		とある民間救急ドライバーの日常さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/namachocoponzu/entry-12812017559.html＜転載開始＞『ブログ説明と自己紹介（初めての方はお読みください）』  自己紹介 初めまして。生チョコぽん酢といいます。 ブログに来てくれてありがとうございます！私は首都圏で民間救急事業所を経営しています。 小さい事業所なので…ameblo.jp 『シェディング体験を語るスレ（例の臭いの情報も募集）』『自己紹介とお願い』  自己紹介初めまして。生チョコぽん酢といいます。 ブログに来てくれてありがとうございます！私は首都圏の民間救急事業所で患者搬送乗務員とし…ameblo.jp こんばんは！生チョコぽん酢です。 いやー、忙しかった。早いものでもう週末ですね。皆さんはどんな１週間でしたか？とりあえずもう夜ですし、今週起こった些細な出来事を、いくつか紹介する記事にしてみます。１）何の電話？発熱患者さんをとある病院Aから別の病院Bに通院搬送する仕事が入りました。私が担当したのですが、お仕事を頂いたのは午前１０時頃。病院Bに到着後も色々バタバタしていたのでお会計をして頂く時間がなく、通院の帰りにまとめて清算することにしました。しかし、夕方の１７時なっても帰りの電話がありません。とりあえず病院Aに電話して確認をしました。私「本日〇〇さんの搬送をしたものなのですが」担当者「はい！お世話になっております。」私「まだ帰りの電話がないのですが、そちらには連絡ってきていますか？」担当者「はい、容体があまりよくないみたいでこれからMRIをするという電話がつい先ほどありまして」私「このまま入院になる可能性も高そうでしょうか？」担当者「どうなんでしょうね」私「ひとまず連絡をお待ちしていますね」大体こんな感じの会話をしました。ただ、私にも営業時間があるので、永遠と来るか来ないかわからない連絡を待つわけにもいきません。ひとまず１８時に病院Bに出向きました。入院になったとしても、往路の代金を頂かなければいけないので。それで、病院の受付にこの経緯を長々説明します。病院からしたら不審者に患者さんの情報をお伝えしたらまずいのは分かるのですが、私のような隙間で仕事をしている人間というのは、最近は特に信用されません。昔は電話一本で連携してくれていたのですが、最近は世の中の雰囲気が変化（様々な不審へ）していることを、こうしたところからも感じ取ることができます。なんとか繋いでもらって、今いる場所を教えて頂けたので、時間外で静まり返った病院を歩きます。まだ診察中のようで、患者用の座席に座り待っていました。２０分ほどで出てこられて、目が合い付添いの病院Aの看護師が「あ、今日は入院です！」と伝えてきたのでした。私は行きの代金を頂きたい旨を伝えて、無事回収して帰って来たのですが。夜中に病院Aから電話が来たのです。恐る恐る電話に出てみると本件の担当者でした。担当者「今日は入院になりました！」私「え？あ、知っていますよ！行きのお金をまだ頂いていなかったので、回収に伺った時に聞きました」担当者「そうですよね！（私）さんが待っていると言っていたので一応電話しました」私「あ、ありがとうございます。」確かに「待っていますね」という言葉は伝えましたが、一体何の電話だったのだろうという気持ちの方が強く出てしまう自分がいました。２）マスクおじさん前から自転車をこいだおじさんが向かってきます。物凄い青髭です。「うわぁ、あんな青髭見たことないわ」と内心思いながらすれ違う時、おじさんはネズミ色のマスクを顎にかけていただけでした。これは・・・女性の皆さんはマスクの色に気を付けた方がいいかもしれません。３）マスクおじさん２前から自転車をこいだおじさんが向かってきます。おじさんはマスクを咥えて走っています。マスクをつけるのではなくて、そして坂道をこぐのに息が苦しいから外すのでもなくて、マスクのゴムを咥えて走っているのですね。前にもこんな人いましたっけ。マスクをしまうとか、マスクのゴムを手首に通すとか。咥えていると口がふさがって苦しいかもしれないなと思いました。４）そのタイミングで？とある病院Ａから、とある病院Ｂに受診される依頼をうけました。私は指定の時刻通りにお迎えにあがります。病棟についたのですが、何やら病棟内がバタついています。慌ただしく看護師さんが私に駆け寄ってきてこう言うのです。看護師「実は病棟のスタッフからコロナが出ちゃって」看護師「今から患者さんの検査をすることになったので待っていてください」私「え、あはい」 どうやら定期的に行われる病棟内のコロナ検査に、今朝引っかかってしまった看護師が１名いたようです。とりあえず検査が終わったら電話してもらうよう伝えて、私は車で待ちました。２０分が過ぎ３０分が過ぎ４０分が過ぎ受診だよなこれ、予約時間とか大丈夫なんかな５０分後に電話が看護師「陰性だったので上がってきてください」私「あ、はい」それで出発しました。待機時間約１時間、待機料金+３０００円ほど・・・金銭のトラブルが怖くて予想外のことには冷や冷やです。結果的に家族がとても良い人で、快くお支払いしてくださり結果オーライだったのですが。当日に職員のコロナ感染が発覚して、当日に他の患者さんを検査して。なにか意味があるのかな～とか、思ってしまいました。本当にくだらない内容ですみませんｗ実はまだ続きがあるので明日にでも投稿させてもらいます。 今週も一週間、お疲れ様でした。 おわり＜転載終了＞ 





		さてはてメモ帳さんのサイトよりhttp://glassbead.blog.shinobi.jp/history/passing%20observations%20189＜転載開始＞Passing Observations 189 　14th July 2023https://vernoncoleman.org/articles/passing-observations-189　1.　共謀者たちは世界中の負債を押し上げることに成功した。2007年以来、世界の債務は76％増加している。政府と民間の負債を合わせると300兆ドルになる。そしてこれは、世界のGDPの349％にあたる。覚えておいてほしい。2.　英国の債務が今より多かったのは一度だけで、それはナポレオン戦争直後のことだ。負債を克服できたのは、歴代政権が90年間にわたり基礎的財政収支を黒字にした後である。それほどの問題を抱えているのだ。3.　暴動を起こしているフランスの若者たちは、不要になったCovidフェイスマスクの実用的な使い道を発見した。CCTVカメラから身を守るためだ。4.　カンタベリー大主教は捨てられ、奴隷として売られるべきだ。英国国教会にはもっと良い指導者が必要だ。ウェルビーよりもマフィン・ザ・ミュールの方が良いリーダーだろう。実際、すべての司教をクビにして、選挙で選ばれた代表と入れ替えたらどうだろう。あるいは、抽選制で新しい司教を選べばいい。5.　もし、私の身体のどこかに邪魔な手が置かれたら、私はその手の持ち主の鼻を殴る。なぜ人々はそうしないのか？なぜ何十年も待ってから文句を言うのか？6.　なぜNATOはウクライナのロシアに対してはあれほど憤慨するのに、イスラエルがパレスチナでやっていることには無関心なのか？7.　CIAのメンバー（ブラックまたはウェットの特殊工作員を含む）がウクライナで活動している（と言われている）。なんという衝撃だろう。8.　私たちの土地にはクサリヘビがいるのだが、近くを公共の歩道が通っているので、『危険なクサリヘビ』という警告の入った金属製の看板を作ってもらった。この標識があれば、散歩をする人が子供や犬に注意するのに役立つと思ったからだ。これまでに4枚の看板が盗まれている。なぜそんなことをするのだろう？9.　イギリスでは3分の2の人が、「ほとんどの人々をほとんどの危険から守る」のは国家の仕事だと考えている。国家が絶えず拡大しているのは驚くことではない。Covid詐欺の間、イギリスは国民の年収の4分の1弱を無料でお金を配ることに費やした。規制当局はかつてないほど増えている。そして今、払えない住宅ローンを組んだ人々を税金で救済しようという声が上がっている。陰謀家たちとその飼いならされたメディアは、自分たちの仕事をうまくやり遂げたのだ。10.　1685年、チャールズ2世が発作を起こしたとき、医師たちは彼の足にハトの糞を塗った。ハトの糞は、現代の多くの薬よりも安全で効果的であったことは間違いない。そして、Covid-19「ワクチン」よりもはるかに安全で効果的だった。11.　イングランド銀行の総裁は、その無能さによって選ばれるか、陰謀家たちの命令に喜んで従うか、どちらかであることは明らかだ。マーク・カーニー[Mark Carney]は災害で、現職のアンドリュー・ベイリー[Andrew Bailey]はイングランドの板と呼ばれている、とはいえ、木片には不公平な気もするが。ベイリーはインフレの脅威への対応が遅すぎたため、今では負け戦を強いられ、毎週のように金利を引き上げなければならなくなっている。ピーター・プリンシプルは、経営者は無能であることが証明されるような仕事に就くというものだ。一方、ベイリーがまったく無能なのは、計画の一部である可能性が高い。12.　忘れてはならないのは、失敗こそが計画だということだ。つまり、失敗は成功なのだ。13.　人々は、銀行が覚醒していない意見を持つ顧客の口座を閉鎖しているという事実に驚いているようだ。実際には、もちろん驚きなどない。口座閉鎖は、陰謀家、協力者、そして我々の世界を乗っ取ろうとする邪悪な野郎どもの意見に反対する者を非合法化する計画の一部なのだ。銀行が共謀者たちの命令に従うことは、医療関係者や世界のジャーナリストが命令されたとおりに行動したこと以上の驚きではない。14.　ワクチンが自閉症を引き起こさないという証拠はない。15.　平均的な腸の持ち主であれば、65歳までに人生の1年間をトイレで過ごすことになる。16.　調査によれば、アメリカ、イギリス、カナダ、オーストラリアの人々は、中国の人々よりも政府、メディア、大企業、NGOを信頼していない。17.　私は古風で、おそらく時代遅れだ。私は正しいことをするのが好きだし、他のみんなも正しいことをすべきだと信じている。もし正しいことをしていないなら、それは間違ったことをしていることになる。私たちは皆、弱く怯えている人たちを気遣う責任があると信じている。人が人をだましたり、こそこそしたり、いじめたり、敬意や自由や尊厳を忘れたりすると、私は腹が立って彼らと戦いたくなる。戦いは好きではないので、私は言葉を使わなければならない。思いやりのないいじめっ子たち、私が人類の敵だと思っている人たちに立ち向かうのは、選択の余地がない。そうせずにはいられない。そのせいで、私の人生は血まみれになった。これを読んでいるあなたも同じ気持ちだろう。他に選択肢はないのだろう？18.　私たちの新しい車（新車ではなくヌーボー）は66年前のもので、全長は17.5フィート以上ある。シートベルトはなく、ガソリンの消費量はガロンあたりマイルと同じように1マイルあたりガロンで測られるだろう。しかし、嬉しいボーナスとして、この車にはMOTが必要なく、私たちが支払う道路税もない。シャシーを持つ最後の車のひとつである。威厳がありスポーティで、後部にはお揃いのマホガニーのピクニックテーブルが組み込まれている。新車時の0-60加速は13.1秒で、価格は6,305ポンドだった。19.　アルスター女王とその宮廷の610人の女性たちは、腰から上を裸にして来客を出迎えた。20.　19世紀の外科医ロバート・リストン[Robert Liston]は、患者の足を33秒で切断した。残念なことに、彼はあまりに速く作業したため、助手がすぐに手を出せず、3本の指を失った。＜転載終了＞ 





		BrainDead Worldさんのサイトよりhttps://nofia.net/?p=12417＜転載開始＞60年ぶりに俳優と脚本家が共闘し、ハリウッドが停滞へzerohedge.com 2023/07/14Hollywood Grinds To A Halt As Actors And Writers Go On Strike Together For First Time In Six Decadesハリウッドの俳優と脚本家たちが、60年ぶりの共同ストライキを行い、少なくとも今のところは、世界ではないにしてもアメリカを、くだらない目が覚めるようなエンターテイメントの制作から救った。ブルームバーグの報道によると、約16万人の出演者を代表する映画俳優組合 （SAG）は、ウォルト・ディズニーやネットフリックスなどのスタジオを代表する映画テレビプロデューサー連盟との新たな労働協約に合意できなかったことを受けて、7月13日にストライキを発表した。＞ 一方、全米脚本家組合は 5月2日からストライキを行っており、ザ・トゥナイト・ショーなどの深夜テレビ番組を打ち切り、進行中の多くのプロジェクトを中止し、従来の9月から始まる新しい放送テレビ番組の公開を危うくしている。＞＞ スタジオ・アライアンスはストライキ発表後の声明で、同組合は「業界に依存する数え切れないほどの人々に経済的困難をもたらす道を残念ながら選択した」と述べた。- ブルームバーグこの動きにより、いくつかのストリーミングサービスの番組の制作が中止された。ストライキが数日以上続く場合、影響は脚本家単独のストライキよりもはるかに大きくなる。一方、俳優たちは今後のプロジェクトの宣伝を中止し、来週予定されているコミコン・インターナショナルなどのイベントへの出席を拒否しなければならない。ディズニーのボブ・アイガー最高経営責任者（CEO）によると、今回のストライキは「業界全体に非常に悪影響を与える」という。同氏はCNBCに対し、「今はその混乱がさらに加速する世界最悪の時期だ」と語った。作家と俳優が、最後に同時にストライキを行ったのは 1960年で、その時は SAG はロナルド・レーガンによって率いられていた。2007年には、脚本家だけが 100日間のストライキを行い、カリフォルニア経済に損害を与え、推定 21億ドルの生産損失が発生しました。同ギルドによると、現在のストライキの費用はメンバーだけで 1日あたり3,000万ドル （約41億円）だという。＜転載終了＞
		


		BrainDead Worldさんのサイトよりhttps://nofia.net/?p=12419＜転載開始＞記事は何だか、いわゆる発展途上国の問題を重点的にしていますけれど、アメリカも以下の様相です。これは「利払い」ですからね。なんかもう、ミラクルがない限り「終わり」ですよ。・アメリカ政府の「利払い額」が、前人未踏の9000億ドル （約124兆円）を超える （2023/07/14）世界の公的債務が過去最高の92兆ドルに達すると国連報告書が発表reuters.com 2023/07/13Global public debt hits record $92 trillion, UN report says国連の報告書によると、新型コロナ感染症のパンデミックなどの危機に対処するために各国政府が借り入れを行ったため、世界の公的債務は2022年に過去最高の 92兆ドル （約 1京2700兆円）に急増し、その負担は発展途上国に深刻に感じられている。G20財務大臣会合を前に、7月14 – 18日の中央銀行総裁会議で発表された 7月12日の報告によると、世界中の内外債務は過去 20年間で 5倍以上に増加し、それは経済成長率を上回っており、国内総生産は 2002年以来 3倍にとどまっている。「市場はまだ苦しんでいないように見えるかもしれないが、人々は苦しんでいます」とアントニオ・グテーレス国連事務総長は記者団に語った。「世界で最も貧しい国の一部は、債務を返済するか国民に奉仕するかの選択を迫られています」発展途上国は世界の公的債務のほぼ 30％を負っており、そのうち 70％を中国、インド、ブラジルが占めている。59の発展途上国は、債務の対 GDP比が 60％を超える状況に直面しており、これは高水準の債務を示す閾値だ。同報告書は、「アフリカでは、利払いに費やされる金額が教育や医療への支出よりも高い」と述べ、33億人が健康や教育よりも借金の利払いに多く支出している国に住んでいることを明らかにした。「各国は債務を返済するか国民に奉仕するかという不可能な選択に直面している。」社債保有者や銀行などの民間債権者は、途上国の対外公的債務総額の 62％を占めている。アフリカでは、この債権者の参加率は 2010年の 30％から 2021年には 44％に増加し、一方ラテンアメリカは対外政府債務を保有する民間債権者の割合が 74％と全地域で最も高い。国連は、多国間金融機関は国際通貨基金（IMF）のサーチャージ（信用枠を広範囲に利用する借り手に課される手数料）の一時停止や、債務危機に陥った国々への融資アクセスの拡大などの措置を講じて融資を拡大すべきだと述べた。著者たちは、「G20共通枠組の進展の遅れに対処する」ために債務救済メカニズムも必要であると述べたが、そのメカニズムがどのように機能するかについての詳細は明らかにしなかった。この債務処理枠組みは 2020年10月に主要 20カ国・地域（G20）と公的債権者によって採択され、中国など非パリクラブ加盟国も債務救済に含めることを目指している。アメリカ政府の「利払い額」が、前人未踏の9000億ドル （約124兆円）を超える1990年 – 2023年の連邦政府の利払い額の推移zerohedge.com1950年からだと以下のようになります。FRED＜転載終了＞ 





		地球の記録 - アース・カタストロフ・レビューさんのサイトよりhttps://earthreview.net/homicides-in-washington-state-rise-96-percent/＜転載開始＞銃が「禁止されていない」地区では乱射はまったく起きていないアメリカのワシントン州では、銃所持についての法規制が施行されていて、つまり「人々が銃を手に入れにくい」状態となっています。なんとなく、このような規制により犯罪や殺人は減少しそうな気がしますが、実際には、ワシントン州の殺人事件の件数は、2022年に、記録が残る 1980年以来「最多」となりました。ワシントン州の殺人事件数の推移Epoch Times警官の数の減少など、いろいろな理由はあるようですが、しかし、「憲法修正第2条」というものを支持する人たちは、「銃規制こそ犯罪を増加させる」と述べています。憲法修正第2条は、1791年に採択された憲法で、アメリカ国民が武器を保持、所持する権利を保護しているものです。条文には以下のように書かれています。 「規律ある民兵は、自由な国家の安全にとって必要であるから、人民が武器を保有しまた携帯する権利は、これを侵してはならない。」 このワシントン州の出来事は、解釈はなかなか難しいと思ってはいましたが、現実として、「銃の所持が規制されて以来、飛躍的に殺人事件が増加した」ということがあり、議論となっているようです。そして、意外だったのは、今回ご紹介する記事に以下の記述があることでした。＞ 犯罪予防研究センターがまとめたデータによると、1950年から 2018年までの銃乱射事件の 97.8パーセントが銃禁制区域で発生したことが確認されている。 データは、ほぼ「銃が禁止されている場所でだけ銃乱射事件が起きている」ことを示します。「銃の禁止区域」と「禁止ではない区域」の銃乱射の発生状況crimeresearch.org つまり、「銃の所持が自由な地域では、乱射事件はほとんど起きていない」ようなのです。これは意外なデータでした。それについてのアメリカの記事をご紹介させていただきます。銃規制可決後、ワシントン州の殺人件数が96％増加Homicides in Washington State Rise 96 Percent After Passage of Gun RestrictionsEpoch Times 2023/07/13最近ワシントン州の殺人件数が急増しており、合衆国憲法修正第2条支持者たちは、いくつかの銃規制措置の施行が原因だとしている。7月10日に発表された報告書によると、2022年にワシントン州全体で殺人、暴力、財産犯罪の発生率が上昇した一方、対応して市民を保護するための警察官の数は減少したという。具体的には、報告書は、2022年に 394件の殺人事件が発生し、2021年に比べて 16.6パーセント増加し、ワシントン保安官・警察署長協会がこのデータを記録し始めた 1980年以来最多の殺人事件があったことを明らかにした。2019 年以降、殺人事件は 96%増加した。 暴力犯罪は 8.9% 増加した。7月10日の記者会見で、ワシントン保安官・警察署長協会事務局長のスティーブ・ストラカン氏は、犯罪が「現実の生活に現実的な形で」影響を及ぼし始めているため、住民は犯罪に対してより懸念していると述べた。同氏は特に、2022年に過去最高となる 394人が殺害され、16.6％増加した殺人事件の増加について言及した。「 2021年の過去最多の年と比べて 16.6％増加したということは、2019年の殺人事件数より 96％増加したことになる」とストラカン氏は語った。1980年 - 2022年までのワシントン州の殺人件数の推移2023年7月10日にワシントン保安官・警察署長協会が主催したメディア向けセッション中に示されたスライド。 ストラカン氏はまた、ワシントン州が 2021年に警察官の 4.4％にあたる 500人近くが削減されたことにも触れた。市民 1,000人当たりの警察官の一人当たりの損失は 1.38人にまで減少し、「これは過去最低であり、全米で最低だ」とも述べた。2022年になっても状況は改善されなかった。ストラカン氏は、州全体の正味の法執行職員数 （警察官）はさらに 70人減り、一人当たりの数は 1000人当たり 1.36人に減り、「これもまた過去最低であり、また全米で最低だ」と述べた。ワシントン州の警察職員数は 13年連続で全米最低となった。1980年 - 2022年までの人口当たりのワシントン州の警察職員数の推移 警察官に対する暴行は 20％増加し、2021年の 1,968件から 2022年には 2,375件に増加した。法執行機関に対する暴行は 5年間増加傾向にあったが、新型コロナウイルス感染症のパンデミックのロックダウン下ではわずかに減少した（59件減）。ワシントン州の総人口は 93,262人増加したが、法執行官の数は 2021年に 10,736人から 10,666人に減少した。これにより、ワシントン州は住民 1,000人当たりの警察官の数で全米最下位となった。2022年には警察官による暴行事件も 2,375件報告されており、20.7％増加した。警察官 2名が勤務中に死亡した。一方、シアトル市議会は 2020年に警察予算を 20%近く削減したが、法執行機関の予算を 50%削減するという目標には届かなかった。報道によると、「それ以来、当局は低迷に陥っている」という。 「規制が裏目に出ている」ワシントン保安官・警察署長協会の報告書に応えた 7月10日の声明の中で、武器保有・所持の権利市民委員会のアラン・ゴットリーブ委員長は、2019年以来 96%増加した殺人事件は「億万長者たちが支援する銃規制措置に問題があることの厳しき証拠だ」と述べた。「 2014年のイニシアチブ 594号と 2018年のI-1639 の可決は、法を遵守するワシントン市民に、憲法違反であると我々が考える大規模な障害を生み出す以外に何も成し遂げていない」とゴットリーブ氏は述べた。イニシアチブ 594は、銃器の購入者に身元調査を課し、許可を受けた販売業者のみが無許可の者に銃器を販売または譲渡することを義務付けている。2018年5月2日に提出されたイニシアチブ措置第1639号は、「半自動突撃銃」の購入に制限を設け、購入者に「過去 5年以内に訓練を受けている」ことを要求し、購入者に待機の条件を課しており、受け取るまでに 10 ～ 60 営業日かかる。同法はさらに、銃の販売業者に対し、「購入者が有効な隠し拳銃許可証を提示し、販売者が購入者の名前、許可証番号、発行機関を「三重に」記録するまでは、購入者に拳銃を引き渡してはならないと規定している。ゴットリーブ氏は、ワシントン保安官・警察署長協会のデータはそのすべてが「裏目に出た」ことを証明していると語る。「これらの調査結果は、ワシントン州が発議または立法プロセスによって可決したすべての銃規制措置について、私たちがこれまで述べてきたことを真に裏付けるものだ」と同氏は述べ、同州が、銃の権利を制限する法案を可決した後から、銃による暴力と殺人がエスカレートしたことを数字がどのように証明しているかを指摘した。「 2022年の殺人列率、 1980年以来記録された最高の殺人率だ。つまり、ワシントン州での暴力を止めようとしていたいわゆる銃規制措置はすべて裏目に出ている」同氏はまた、アメリカ人が憲法修正第 2条の権利を自由に行使できるようになると、特に憲法施行州で犯罪率が低下すると提案した。2022年10月に発表された米国疾病管理予防センター（CDC）データの分析によると、何らかの形の許可のない携行または憲法に基づいた携行を許可している州では、「全体的な殺人および銃関連の殺人が少ない」ことが示されている。逆に、ゴットリーブ氏は、銃規制法により法を遵守する国民が武器を所持する権利を制限している「民主党支配の州」では犯罪率が劇的に上昇していると述べた。「シカゴ、ニューヨーク、サンフランシスコ、ロサンゼルス、ボルチモア、フィラデルフィアなど、全国各地でこの現象が見られている」と彼は語った。「自衛手段がないと安全性が低くなる」ゴットリーブ氏はまた、銃乱射事件のほとんどが「銃禁制」区域でどのようにして起こっているかについても語った。犯罪予防研究センターがまとめたデータによると、1950年から 2018年までの銃乱射事件の 97.8パーセントが銃禁制区域で発生したことが確認されている。この数値には常にあまり変化はない。＜転載終了＞ 





		嘘八百のこの世界さんのサイトよりhttp://otisdury.blog.fc2.com/blog-entry-5009.html＜転載開始＞「１９７２年、自身医師でもあったサルヴァドール・アジェンデ大統領が指名した薬事委員会が、治療効果が立証しうる薬品は２０～３０種類しかなく、国際処方薬は削減されるべきである、という答申をまとめた。」→「この答申を実行に移そうとした少数派医師のほとんどが、１９７３年９月１１日、クーデターをおこしてアジェンデ政権を倒した軍事政権によって、その週のうちに暗殺されてしまったのである（アメリカのCIAがこのクーデターに手を貸していたということは、ワシントンが認めている）。」「世界医薬産業の犯罪～化学・医学・動物実験コンビナート」②ハンス・リューシュ（訳）太田龍前回に続く。以下、一部引用する。＊１９８０年７月、前イラン国王レザ・パーレビがカイロで死亡した。ロイター電によれば、パーレビ国王の死亡後、アメリカ人心臓外科医で、主治医師団の一人だったマイケル・デベイキーがテレビ局のインタビューで次のように語ったという。国王の直接の死因は癌ではなかった。癌を阻止するはずだった化学療法が死因だという。さらに、名前はふせてほしいというもう一人の医師によれば、エジプト人医師が薬の量を増やした途端に、感染症がおき、死に至ったのだという（『ラ・スイス』１９８０年７月２９日）。＊もし誰かを癌にかからせたいと思うなら、次のような手順を踏めばよい。⑴大手術を受けさせる。⑵大量に放射線を浴びさせる。⑶集中的化学療法を受けさせる。今日、公式医学によって「認可された治療法」で治りたいと望んでいる癌患者に施されている治療というのがすなわちこの三段階なのである。実際、パーレビ国王にも、この通りが行なわれたのだった。＊ポリオを例にとってみよう。ポリオが予防接種によって根絶されるものではないという決定的証拠が医学文献を賑わしている。むしろ、集団接種が導入された地域ではどこでも、ぶり返し、あるいは初期増加が見られるという。この顕著な例がブラジルだろう。ブラジルでは、集団接種が始まるや否や、空前のポリオ大流行がおこったのである。にもかかわらず、このような事実は医学界では故意に無視される。というのも、予防接種神話は、化学・医学シンジケートにとっては、癌鉱脈にも匹敵する確実な収入源だからである。＊アメリカでの豚インフルエンザ予防接種禍についてはお聞きになったことがあるだろうか。大流行すると宣伝されたにもかかわらず、流行らず、かえって予防注射による死者までが出てしまい、フォード大統領にとっては思わぬ失点になってしまった事件である。何千人という犠牲者やその家族がアメリカ政府を相手どって訴訟をおこし、多額の補償金を勝ち取っている。＊貧しい発展途上国は、欧米の製薬業界にとって、格好の猟場である。健康教の宣教師を装った精鋭セールスマンを送り込み、政府高官を賄賂で抱き込んだり言葉たくみにだましたりして、先進国ではその有害さのためにすでに売れなくなってしまった薬さえも売りつけるのである。販売活動が思い通りに運ばない場合は、恐喝や政治的暴力といった非常手段に訴えることさえもいとわない。暴力？―まさか、と思われるだろうが、その例がチリで起こっている。１９７２年、自身医師でもあったサルヴァドール・アジェンデ大統領が指名した薬事委員会が、治療効果が立証しうる薬品は２０～３０種類しかなく、国際処方薬は削減されるべきである、という答申をまとめた。この２０～３０種類というのは中国のいわゆる赤脚医生（裸足の医者）の用いる薬品類とほぼ一致する。ところが、この答申を実行に移そうとした少数派医師のほとんどが、１９７３年９月１１日、クーデターをおこしてアジェンデ政権を倒した軍事政権によって、その週のうちに暗殺されてしまったのである（アメリカのCIAがこのクーデターに手を貸していたということは、ワシントンが認めている）。このクーデターによって成立した軍事政権は以前よりさらに苛酷な独裁政権だった。しかし、ことアメリカとの貿易、そして化学工業製品、とくに医薬品の輸入にはオープンな市場となったのである。＊１９７９年、BBC（英国放送協会）のリッチー・コーガンをはじめとする３人のリポーターは「病気と富」という番組の中で、医療従事者への国際アンケートに基づく驚くべき事実を報道した。イギリス国民は、快適な居間のテレビを通し、自称「倫理的」多国籍企業が、貧しい国々を餌食にして、恥さらしな行為をしているのを知った。１０億人もの飢えて病に冒された人々が、「国際援助」という名の偽善の降り注ぐ中、健康に生きるという基本的人権を奪われている姿を見たのである。スリランカでは、バンダラナイケ首相の社会主義政権時代、薬理学者のセネカ・ビビレットイ教授が、政府の協力も得て、同国の医薬品の種類をそれまでの数千から２００～３００種へと削減するのに成功した。さらに、重症の病気に対応するには、３４種の非銘柄薬品で十分であると結論した。そこで財政的に逼迫していたスリランカ政府は、自国内で必要な薬剤を製造すれば安くつくと考え、原材料だけを輸入することにした。これに対し強く反発したのが、スリランカに子会社をもつアメリカの製薬会社ファイザー社だった。その頃たまたまスリランカでコレラが流行したが、ファイザー社は見せしめのためコレラの薬テトラサイクリンの製造を中止してしまった。困ったスリランカ政府は、ファイザーを国営にするとゆさぶりをかけた。ここで、アメリカ大使が仲裁に入り、もしそのような措置が取られたならば、アメリカ政府は緊急食料援助を打ち切るだろうと告げた。こうして、結局、スリランカはビビレットの２４医薬品プロジェクトそのものを破棄せざるを得なくなったのである。＊BBCの番組で、一人のスリランカ人医師が、憤懣やる方なしといった口調で外国の製薬会社のやり方を糾弾していた。ある会社がウィンストロールという名の小児用液体ステロイド剤を押しつけてきたという。この薬は成長を促進するとされており、禁忌もなく、入手がたやすい。スリランカではスターリング・ウィンスロップの子会社がこれを製造しており、かなりよく売れているという。しかしこれには、子供に性転換をおこす可能性があるとされている。性転換をおこすような薬は、長期的には深刻な混乱を生体に与えるであろうことは容易に想像できよう。しかも成長促進のために用いるということは、明らかに長期使用を念頭においているわけである。これに関し、アメリカのウィンスロップ社はノーコメントだった。（管理人）「癌治療をしてはいけない」という「常識」は、ここでも証明されている。大多数の癌患者は、癌で死ぬのではなく癌治療で死んでいるのだ。パーレビ国王の死も、このパターンであった。「パーレビ国王が何故亡くなったか」というこの「真実」をほとんどの人間が知らないから、何年たっても人々は騙され殺されるのである。「豚インフルエンザ予防接種の嘘」も、同様である。この「真実」をほとんどの人間が知らないから、何年たっても人々は騙され殺されるのだ。「新薬など要らない。薬は２０～３０種類で十分だ。後はすべて不要である」という「真実」を、ほとんどの人間が知らない。この「真実」をほとんどの人間が知らないから、相も変わらず「新薬詐欺」で人々は騙され殺されるのである。いつの時代になっても、このような「新薬詐欺」報道に人々は騙され殺されるのである。https://www3.nhk.or.jp/news/html/20230707/k10014121221000.html米FDA アルツハイマー病の新薬「レカネマブ」を完全承認2023年7月7日アルツハイマーに人々をさせているのは新薬が原因じゃないのですか？「ファイザーがアメリカ政府と一緒になって外国政府を脅し、必要のない薬を無理矢理買わせてきた」という「真実」を、ほとんどの人間が知らない。だから相も変わらず、「新薬詐欺」で人々は騙され殺されるのである。「ファイザーが過去に起こした悪事」をほとんどの人間が知らないから、多くの日本人は「この会社がまともな会社である」と思い込んで腕を差し出すのである。政府・メディアが「ファイザーが過去に起こした悪事」をきちんと国民に報じていたら、この会社がつくった“ワクチンと呼ばれる謎の液体”を５回も６回も体内に注入したりするはずがないのだ。「ファイザーとアメリカ政府が一体となって外国政府を脅してきた」という「真実」をほとんどの人間が知らないから、現在、日本国民も、コロナ詐欺・ワクチン詐欺の被害を被っているのである。「ワクチン詐欺」で人々は騙され殺されるのである。製薬会社の過去の犯罪をメディアが国民に伝えないため、税金を膨大に使って毒ワクチン購入を強いられ、国民がほぼ強制的に接種を強いられ殺されまくっているのである。ワクチン詐欺に気づいた人間は、ワクチン詐欺を演出している“同じグループ”配下の７３１部隊の残党がつくったイベルメクチンの“効果”をネットで喧伝して騙すのである。「コロナや新コロワクチンの副作用に効く薬だ」だというデタラメを医者や政治家や陰謀論者やブロガーを装った工作員を使って吹聴し、健康被害に持っていくのである。ワクチン詐欺を演出している“同じグループ”がつくった薬がまともな薬でないことも見抜けないようでは、そのような“にわか覚醒者”は人口削減されてしまっても仕方ないだろう。同じ国家と同じ企業による犯罪が、相も変わらずまかり通っているのである。スリランカ国民も、日本国民も、カネを奪われ、人体実験の材料にさせられているのである。奪われた自分のカネでつくった毒物で殺されているのである。国家や新聞テレビは製薬会社の配下にあるため、国民にはこの「真実」を隠蔽し続けるのである。国民大量殺しの「真実」が隠すに隠せなくなってきたら、NHKに「多死社会になった」と報じさせ、国民大量殺しがさも“自然現象である”かのように思わせるのである。世界医薬産業の犯罪＜転載終了＞ 





		マスコミに載らない海外記事さんのサイトよりhttp://eigokiji.cocolog-nifty.com/blog/2023/07/post-20745a.html＜転載開始＞2023年7月11日フィル・バトラーNew Eastern Outlook　クルスクの戦いとウクライナにおける代理戦争　多くの理由から歴史は最も興味深い主題だ。特に、それが繰り返される傾向があるという事実が。そして、これを知らないことで運が尽きた連中がいる事実は、今日の重要な教訓だ。ドイツ戦車を例にとってみよう。まずロシアと東ウクライナ草原と忘れられた教訓について少し歴史を再検討して見よう。　1943年7月5日から1943年8月23日まで史上最大の戦車戦が、北のボルヴァ川沿いの小さな町キーロフからロシアのベルゴロド、現在キーウが支配するハリコフまで広がる「クルスク最前線」として知られるようになった地域で行われた。この戦線は、2014年以来ウクライナ・ナチスの敵対行為の焦点であるドンバス地域の奥深くまで達していた。　ヒトラーのツィタデル(城塞)作戦は、長さ1120キロの前線で実施され、そこで最高のドイツ軍が前進するソ連軍を打倒しようとした。それは史上最大の戦車戦となり、ナチスドイツが持っていた最先端兵器と、準備され掘り下げた優れたソ連の抵抗と戦った。最初の重要目標の一つとしてドイツ最高司令部がベルゴロドを選んだのは興味深いことに読者は気付くだろう。　クルスクの戦いと現在のウクライナでの代理戦争の間には多くの類似点がある。まず戦車を話題にしたいと思う。1943年、ドイツは第二次世界大戦で最高の中型、重装甲と言えるものを製造した。クルスクでは多くはないが致命的なティーガーが大きな役割を果たした。全く新しいパンターと巨大なフェルディナンド重駆逐戦車はソ連を戦場から吹き飛ばすはずだった。　皮肉なことに、戦いが終わると、彼らの燃える残骸の多くが地方に散らばっていた。戦いは何ヶ月も激しさを増し、どちら側も明確な優位を獲得しなかった。ソ連は現代のロシア戦線上の部隊と異なり、反撃が決定的効果を得るまで、ドイツ攻撃を弱らせるため大規模防御線を構築した。　先日ゼレンスキーに送られた大いに喧伝宣伝されているドイツのレオパルト戦車のほとんど全てが破壊されたのを読んで、歴史を学ぶものとして既視感を覚えた。ベルリナー・ツァイトゥング記事は親ウクライナ・メディア・データを使用し、レオパルト2 41輌、T72戦車 49輌、ブラッドレー歩兵戦闘車 31台、マルダー歩兵戦闘車 7台、榴弾砲 23門、MRAP装甲歩兵戦闘車 40台が既にロシアによりスクラップになったと判断したアレクサンダー・ソスノウスキーを引用した。1943年偉大なナチス戦争機械も同様の絶望に直面した。　しかし、他にどのような類似点が描けるだろう？ 次に何が起きるのだろう？ ほとんどの専門家に尋ねると、ヨーロッパは弾薬、戦車、内臓が不足している。ドイツは修理不足のため残りのレオパルト2の半分を動かして、走らせることさえできず、パリは燃えており、ドイツはショルツ以外誰でも首相にする準備ができており、ハンガリーはNATO同盟を去る準備ができているようで、ドルは崩壊するかもしれず、アメリカ人さえ負けたチームを応援するのにうんざりしている。　クルスクの失敗後、何が起きたのかを思い出せば、ジョー・バイデンのロシアに対する戦争がどれほどばかげているか理解できる。ドイツはソ連が構築した防御線を通して戦いを進めていた。挟み撃ちの北正面は行き詰まり、南正面は激しいソ連の抵抗により止められた。伝説のハインツ・グデーリアンがシタデル作戦に反対し警告したが、ヒトラーは、決定的勝利できず失望し、他の場所に焦点をあてた。一方、ソ連は地上戦で勢いを増し、クルスクの後も勢いを失うことはなかった。　ご存知の通り、枢軸国がクルスクから撤退を開始すると、ソ連と欧米同盟諸国はヨーロッパ中心部に行進し、ベルリンを占領し、少なくとも当面ドイツ生存圏の夢を破壊した。今日、ドイツ最高の戦車がロシアに奪還された地域の戦線全体に散らばっているのを我々は目にする。もちろん彼らは伝説のティーガーやパンターではない。クルスクでは4輌のティーガー戦車がロシア戦車旅団を阻止した。今や軽量ドローンが戦車を破壊できるように見える。同じことがNATOにも当てはまるようで、ロシア征服は言うまでもなく、ぬれた紙袋からさえ抜け出られないほど頼りない軍事同盟だ。　バルバロッサ2作戦を立案し天才的計画を考案した人は誰であれ、最悪の日々に薬物に溺れていたヒトラーほど賢くはない。起きたのはロシアは再び準備しているということだ。工場は豪華なラダ14x4の代わりにT-4アルマタ戦車製造に移行している。戦線から遠く離れた場所で、ロシアは以前と同じように軍産複合体を強化している。西洋人として、彼らが攻撃作戦ではなく防衛作戦のためそうしていることを我々は願うばかりだ。パリでは不満の火が燃えており、ロシアが快適に呼吸できる十分な空間を広げると決めた場合、ドネツク川の背後にはロシアを止めるものが何もないのは確実だ。　歴史がいかに繰り返し、同じ場所で同じばかげた間違いが犯されるというのは滑稽ではないだろうか？　フィル・バトラーは政策研究者、評論家、政治学者で東ヨーロッパ専門家で「Putin’s Praetorians(プーチンの近衛兵)」という最近のベストセラーや他の本の著者。オンライン誌New Eastern Outlook独占記事。記事原文のurl：https://journal-neo.org/2023/07/11/is-sleepy-joe-biden-trying-to-outdo-hitler-and-history/----------　Alex Christoforou、YouTube、一週間禁止！Alex Christoforou of The Duran is Banned from YouTube for One Week　デモクラシータイムス迷走岸田・硬直河野 ＜マイナ・万博・NATO＞【山田厚史の週ナカ生ニュース】 1:40:40　今朝の孫崎享氏メルマガ題名露学者の解説「米国はウクライナのNATO加盟に今何故逡巡か」を解説。 これまでの旧東欧等のNATO加盟に露は激しい反対示さなかったが、今回は露が加盟に強く反発。ウクライナを米国が勢力下に置こうとすれば、米ロ直接軍事対決の可能性。米この危険性を今認識。　日刊IWJガイド「クラスター爆弾徹底特集！ ついにウクライナ軍が実戦でクラスター弾を使用!? 渾身の全5連弾！」＜転載終了＞ 





		ライブドアニュースよりhttps://news.livedoor.com/article/detail/24608195/何故今更？＜転載開始＞2023年7月14日 7時45分 共同通信スイス・ジュネーブのWHO本部（ロイター＝共同）　【ジュネーブ共同】世界保健機関（WHO）傘下の国際がん研究機関（IARC）は14日、無加糖をうたった清涼飲料水や食品などに広く使われている人工甘味料「アスパルテーム」について発がん性の可能性があるとの見解を示した。特に肝臓がんを引き起こす可能性について懸念を示した。　アスパルテームは、IARCの分類で4段階ある発がん性の可能性のうち下から2番目の「2B」に指定。ガソリンを使用したエンジンの排ガスや、鉛などと同じレベル。発がん性の可能性が最も高い「1」にはタバコやアルコール、紫外線などが含まれている。　1日当たりの許容摂取量として、体重1キロあたり40ミリグラムとしている。＜転載終了＞
		


		ライブドアニュースよりhttps://news.livedoor.com/article/detail/24606031/＜転載開始＞2023年7月13日 19時10分 Smart FLASH写真：つのだよしお/アフロ　7月13日、NHKが報じた「マイナカード自主返納 4～6月にかけ増加 制度への不信感多い」という記事が波紋を広げている。　マイナンバーカードをめぐるトラブルが相次ぐなか、NHKは、東京23区、道府県の県庁所在地、政令指定都市の合わせて74自治体を対象に「自主返納」の数と理由を尋ね、これらの数を集計していた48の自治体の回答をまとめた。　その結果、「自主返納」の数は、4月は124件、5月は205件、6月は899件と、一連のトラブルが明らかになってから増加。返納の理由としては「セキュリティー面で不安がある」「トラブルに巻き込まれるのはいやだ」など、制度への不信感をあげる人が多かったという。　マイナカードの「自主返納」数が、4月の124件から6月の899件とおよそ7倍となったことに、SNSでは驚きの声が上がった。《想像以上に多いな》《そんなに自主返納してる人がいるとは思わなかった》　一方で、返納するのは理解できるという声も。《そりゃそうでしょ…。マイナカードは政府の都合ばっかりで国民に良い情報なんか何も無いし。保険証が廃止されるから返納せずに仕方なく持ってる人が多いと思う》《カードをスキミングされたり盗難や紛失したりして流出するリスクを減らせるんだし、返納していいんじゃない？》　7月7日、河野太郎デジタル相は、マイナカードの自主返納について、「数件から数十件になったという報道は承知している。全体の件数は把握していないが、その程度の数というふうに思っている」と述べた。　8日には静岡市内で、「返納が増えていると言う人がいるが、本当に微々たる数だ。マイナンバーカードの申請数は全国で1日1万件を超えている。あんまり『返納、返納』と言わないほうがいい。変なことに惑わされないほうがいい」と発言。　さらに9日には、兵庫県洲本市で「返納についてはほとんど数がないと聞いている。問題ではない」とし、「誤ったひも付けがきちんと修正されているのが確認されれば、おのずと収まっていくと思う」と語った。　政府は、マイナカードのトラブル続出を受けて「総点検本部」を設置。そのトップの河野氏は、16日まで北欧のフィンランド、スウェーデン、エストニアを訪問中だ。　河野氏は、不在中の国内業務について「オンラインで参加する。副大臣、政務官に陣頭指揮を執ってもらう」と述べていたが、拡大する一方のカード自主返納も「その程度」だと考えているのだろうか。＜転載終了＞ 





		ライブドアニュースよりhttps://news.livedoor.com/article/detail/24608148/＜転載開始＞2023年7月14日 7時34分 CNN.co.jp在韓米軍基地で積み込みを待つクラスター弾「ＤＰＩＣＭ」＝２０１６年９月２０日撮影/2nd Lt. Gabriel Jenko/U.S. Army/Reuters（ＣＮＮ）ウクライナの将官１人は１３日、ＣＮＮに対し、同国が物議を醸すクラスター弾を既に米国から受領したことを確認した。バイデン米大統領は先週、「難しい決断」を下してクラスター弾のウクライナへの供与を承認したと明かしていた。ウクライナ軍の南部作戦を指揮するオレクサンドル・タルナフスキー准将は、ＣＮＮのインタビューに答え、クラスター弾を手に入れたところだと発言。「まだ使用してはいないが、（戦場に）根本的な変化をもたらせるだろう」と述べた。「敵もまた、この弾薬を手にすることで我々が今後優位に立つのを理解している。これが使用可能な一部の領土については明け渡すはずだ」（タルナフスキー氏）これより前の時点で、米国製のクラスター弾の到着は報じられていなかった。今後は上層部によってクラスター弾の使用が可能な領域が決められるとタルナフスキー氏は説明。「これは極めて強力な兵器だ」と釘を刺した。その上で、使用には制限があることも強調し、人口密集地帯ではたとえロシア軍の占領地域であっても使用が禁じられていると述べた。米国はウクライナ側から、民間人のいる地域では使用しないことなどを記した確約書を受け取っていると明らかにしていた。タルナフスキー氏は「ロシア軍は我々がそれを前線の全地域で使用すると思っている」「それは全くの間違いだが、彼らは非常に不安を覚えている」と語った。同氏が１１日に述べたところによれば、通常弾の生産がウクライナの需要を満たせる水準に達すれば、そのときはクラスター弾供与の必要はなくなるという。ただそれがいつになるのか、具体的な時期は明示されていない。＜転載終了＞
		


		Walk in the Spiritさんのサイトよりhttps://plaza.rakuten.co.jp/555yj/diary/202307140001/＜転載開始＞彼の首の動きは有名だが、追加で、TVインタビューから、矢印の動きに注目、​​It's One Big Scam July 13th, 2023 MaxIgan​​首の部分でこれだけの大きな膨らみを繰り返すって！？​我々の敵は人じゃないのよね、​本格化する「Walking Among Us」​＜転載終了＞
		


		Walk in the Spiritさんのサイトよりhttps://plaza.rakuten.co.jp/555yj/diary/202307140000/＜転載開始＞現在、サプリ（NAC/亜鉛/プロテイン等）は、例の​急性中毒​で倒れて以来、トラウマでお休み状態、​竹炭粉とMMSを、2-3日に一回、摂っている程度、が、体の状況は悪くない、やはり、予防策とは言え、体にイロイロ入れるのは考えものだ、少食（オーガニック＆アナレマ水）と、太陽（サンゲージング/散歩）で、シンプルに行こうと思っている、​あと、テンサーリングが登場してきたので、どこまで、効果が出るか、こちらも楽しみ、で、一昨日7/12、八王子で39.1度を記録した日のこと、MMS1（とクエン酸溶液）を保存した100mlのプラ容器から、​mms12.jp OxidisersMMS1の中身が漏れ始めた！？容器は2021/4に購入したもので、残液は1/5程度、問い合わせたところ、​​「保存は冷暗所で」​​と言うことで、ドーやら、猛暑ゆえ、室温が30度を超えていたせいで、強アルカリのMMS1（亜塩素酸ナトリウム）が、プラ容器を溶かしたか？実は、漏れたのは、これが2回目で、以前から、ガラス容器があればいいナと思っていた矢先、ドロッパー付ガラス容器の有無をさらに問い合わせると、​「​ガラス容器ドロッパー​」などで検索すると良いですよ。ナルホド、早速、こちらを見つけ、注文、​ドロッパー付ガラス瓶 アンバー 100ml/215円/本（送料550円）​これで、漏れの心配はなくなるだろう、ちなみに、今回の漏れは、MMS1が残り僅かなので、一週間前に、セットで注文した直後の出来事だったのだが、そのセット注文は、​Drメリットのお勧め​もあり、​「MMS1＋4％塩酸」に変えてみた、クエン酸に比べ、反応時間が遅くなるが、例のにおいが軽減されるらしく、飲みやすくなるとか、こちらは船便なので、到着まで、チト時間がかかりソー、＜転載終了＞ 





		Ghost Riponの屋形（やかた）さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/ghostripon/entry-12811857079.html＜転載開始＞災害資本主義に警鐘"学術的なワクチン・エリートたちは、大人になり（あるいは一対になり...）、自分たちがこれまで遭遇したことのないようなレベルの世間の監視の目にさらされようとしていることに気づく必要がある。彼らは、製薬企業が彼らのあらゆる発言を支援し、永遠のNIH資金という乳房に吸い付き、CDCもFDAも彼らを小さな神のように扱い、決して挑戦されることなく、非常に保護され、守られた生活を送ってきた。そんな時代は過ぎ去ろうとしている。企業メディアが媚びへつらう日々も、いつかは過ぎ去るだろう。一般大衆は、傲慢で恩着せがましい「人格攻撃、ひたすら繰り返す」心理戦略・騙す戦略にますます抵抗するようになっている。コロナ危機の際、彼らは何度も何度も間違ったことを繰り返し、それが何を意味するのか、いまだに折り合いをつけることができないでいる。彼らは責任を問われるのだろうか？企業メディアはいつまで彼らに救いの手を差し伸べられるのだろうか？私たちの最善の望みは、政府と製薬会社の資金をメディアから追い出すことかもしれない。そしてそれは、部分的には代替的なソーシャルメディア・プラットフォームを通じて起こりつつある。"豪で6/7に興味深い訴訟が起こされた。・コロナワクを、遺伝子治療であるだけではなく、承認過程で意図的に虚偽表示された治療法であることを認めよ・申請者は医師、第一被告は豪ファイザー、第二被告は豪モデルナワクチンではなくて遺伝子治療なのだと公的に認めさせるという手法は悪くないんじゃないかな。基本的な欺瞞の修正から積み重ねていくのは良いアイディアだろう。mRNAハンターイ、と言っているだけでは止められないからね。イベルメクチンまとめサイトイベルメクチンの入手方法から飲み方まで全てをまとめたサイトです。ivermect.inCOVID-19 early treatment: real-time analysis of 2,835 studiesCOVID-19 early treatment: real-time analysis of 2,835 studiesc19early.orgコロナワクチン 副反応データベース検索https://covid-vaccine.jp/新型コロナワクチン副反応検証サイトhttps://side-effect.jp/新型コロナワクチンの効果や副反応疑い報告を比較検証し、リスクやメリットを判断するための情報サイト。厚生労働省公表の資料を元に詳細な検索にも最悪ミスリード大賞 結果発表！ - 世界のゴー宣ファンサイトhttps://www.worldofgosen.com/2022/07/11/最悪ミスリード大賞-結果発表/＜転載終了＞ 





		Ghost Riponの屋形（やかた）さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/ghostripon/entry-12811704467.html＜転載開始＞突き抜ける香ばしさ↓QAnon様、あなたは暴露対象に選ばれました。｜こういった乱暴な QAnon 陰謀論に終止符を打つ時が来ました。彼らは私たちの社会を破壊し、本物の情報を求める戦いを破壊しています。気候変動詐欺↓🇺🇸ロバート・F・ケネディJrロシア・ウクライナ紛争についてのインタビュー全文・1997年から始まったアメリカの暗躍・ネオコンの父、ズビグネフ・ブレジンスキー・NATOの侵略・JFKの言葉・現CIA長官の当時のスタンス・ヒトラーに打ち勝ったロシア人・見せかけのミンスク合意・ドンバスの悲劇・2014年、アメリカが関与したウクライナのクーデター・ゼレンスキーとプーチンの和平協定を妨害したホワイトハウスのネオコン・ウクライナは米露の代理戦争のコマ・バイデンの発言・平和のためにどうすればいいか？・プーチンの支持率・ロシアの政権を変えるのは誰の仕事？・両国＆NATO・西側の被害状況・ウクライナ側で戦った自身の息子の話・紛争初期は交渉への期待があったため露軍は少数で侵攻した、その少ない戦力にも勝てなかったウクライナ軍・ウクライナ軍の現在の状態・メディアと政府による嘘・プリゴジンとワグナー・平和を掲げて当選したゼレンスキーが、大統領就任後に突然方向転換したのはなぜ？・核戦争についてyoutu.be/NPtBkw5uD-0レックス・フリードマン　01:15:08もしCIAがこの（JFKの）暗殺に手を貸したというのが本当だとしたら、どうやってCIAがこれほどの権力を蓄えることが可能なのでしょうか？なぜ腐敗することが可能なのでしょうか？それは個人なのか、それとも組織全体なのでしょうか？RFK Jr.　01:15:22いや、組織全体ではありません。私の娘婿は私の選挙キャンペーンを手伝ってくれていますが、そのキャリアはすべてCIAの極秘任務に就いていました。彼女は中東と中国の大量破壊兵器プログラムのスパイでした。CIAには22,000人が勤務しており、そのうちおそらく20,000人は愛国心にあふれたアメリカ人であり、本当に優秀な公務員です。しかし、CIAという組織は腐敗しています。実際、マイク・ポンペオが先日こんなことを言っていました。彼はCIA長官でした。彼は、「私がCIAにいたとき、私はCIAの後始末をうまくやれなかった」と言いました。CIAの上層部の官僚は全員、民主主義の制度を信じない人たちです。これは彼が私に言ったことです。それが本当かどうかはわかりませんが、重要なセリフであることは確かです。～今日、CIAは非常に強力なものとなり、その予算は誰も知りません。さらに、独自の投資ファンドIn-Q-Telを持っており、シリコンバレーで2000件もの投資を行っています。技術系企業のCEOの多くはCIAと国家機密協定を結んでおり、もし協定を結んだことが明らかになれば、20年間刑務所に収監され、資産を取り上げられることになります。CIAの持つ影響力、わが国のあらゆるレベルの出来事に影響を及ぼす能力は、本当に恐ろしい。｜その後、CIAはそのほとんどの期間、アメリカ人にプロパガンダをすることを禁じられていましたが、私たちは彼らがとにかくそれをやっていることを知りました。ニューヨーク・タイムズ、ワシントン・ポスト、ABC、CBS、NBCなど、米国の報道機関の主要メンバーである少なくとも400人が、CIAのために密かに働き、CIAの優先事項を支持するよう報道を誘導していたのです。彼らは、73年にモッキンバード作戦を解散させることに同意しました。しかし、彼らはそれをしなかったようです。そして現在も、CIAは世界中のジャーナリズムに対する最大の資金提供者です。最大の資金提供者はUSAID（アメリカ合衆国国際開発庁）です。アメリカは世界中のほとんどの国でジャーナリズムに資金を提供しています。新聞社を所有し、何千人ものジャーナリストを雇っています。アメリカではそのようなことはしていないはずでした。しかし、2016年、オバマ大統領は法律を改正し、CIAがアメリカ人にプロパガンダを行うことを合法化しました。ウクライナ戦争や、アメリカ人の心の中でどのように物語が形成されたかを見て、CIAはそれとは無関係だと言うことはできないと思います。｜ジャーナリズムという分野全体が、近年本当に恥をさらしていると思います。パンデミックの間に起こったことを見てみると、そのようなジャーナリズムとは正反対のことでした。プロパガンダを放送していたのです。政府機関のプロパガンダ機関と化したのです。そして実際に、権力に反対する人々の言論を検閲していました。実際、それは組織的な陰謀であり、その名は「Trusted News Initiative」でした。国内の主要な報道機関がこれに署名し、政府の正統性から逸脱した記事や事実を掲載しないことに同意したのです。ワシントン・ポストはUPI、AP、そして4つのソーシャルメディア・グループ、マイクロソフト、ツイッター、フェイスブック、グーグルに署名してもらっています。これはBBCによって始められ、BBCによって組織されました。その目的は、政府の正統性から逸脱した政府に関する報道を誰もできないようにすることでした。その仕組みは、UPI、AP、つまり全米のニュースのほとんどを提供するニュース・サービスやワシントン・ポストが、どのニュースを載せていいか決めるというものでした。その多くはCOVIDに関するものでしたが、ハンター・バイデンのノートパソコンについても、それが本物であると示唆したり、そこに危険なものが入っていると示唆したりすることは許されませんでした。私があなたに話していることは、すべて十分に文書化されています。｜ジャーナリスト自身は、おそらくTNIの合意について知らなかったでしょうし、わからなかったと思いますが、COVIDに関する政府の宣言に異議を唱える可能性のある情報を抑圧することで、自分たちは正しいことをしていると信じているのです。しかし、それには危険が伴います。その危険性とは、何が真実で何が真実でないかの裁定者を自任してしまえば、その権力はとどまるところを知らないということです。なぜなら、あなたの仕事はもはや大衆に情報を提供することではなく、大衆を操ることになるからです。そして、権力者と結託して大衆を操作することになれば、権威主義的支配の反対者ではなく、その道具となります。ジャーナリズムと民主主義の逆を行くことになります。ミサイルから市民を守るなら、「警報」ではなく「地下シェルター」が有効↓そこから考えられるのは、政治家や官僚が地元対策として、新しく建造する自衛隊の地下施設は地域住民の避難にも活用できますと耳障りのいい方便を使っていたのではないかということだ。政府検討｢自衛隊地下施設へ住民避難｣が愚策な訳北朝鮮による弾道ミサイル発射回数が過去最多になった2022年。自衛隊施設を地域住民向けの地下シェルターとして活用することを検討しているのかと問われた松野官房長官は、11月24日の会見で次のように述べた。「弾…toyokeizai.netエシュロンは、大規模なスパイ活動やデータ収集のために、ファイブアイズの国によって利用されているスパイ・ステーションのネットワークである。https://ja.wikipedia.org/wiki//エシュロン『ガーディアン』紙はエシュロンを次のように評している。 エシュロンは電子スパイ・ステーションのグローバル・ネットワークであり、電話、ファックス、コンピューターを盗聴することができる。この情報はエシュロンのコンピューターに保存され、公式には個人に関する何百万もの記録を保持することができるが、エシュロンは存在しないことになっている。したがって、データ・セキュリティを心配するのであれば、ファイブアイズを拠点とするサービスとの関わりを持たない方がよいだろう。*Gmailは第三者に対して、ユーザーの電子メールへの完全なアクセス権を与えていたことが判明した。ヤフーとAOLだ。ヤフーは監視機関のためにリアルタイムでメールをスキャンしていたことが発覚した。現在、私がビジネス・コミュニケーションに使っているのはプロトンメールである。電子メール通信を暗号化するだけでなく、スイスに拠点を置いており、もちろんフォーティーンアイズの外側にあり、ユーザーを保護するためにプライバシーに関する厳しい法律がある。*Brave ブレイブブラウザは、プライバシーを気にする人々に人気のある選択肢だ。実際、Chromeよりも3倍高速だ。また、ブックマークやパスワードを含むすべてのデータをChromeから簡単にインポートできる。しかしBraveの良いところは、広告ブロッカー・スクリプトブロッカー・スパム・フィッシングブロッカーが組み込まれていることだ。また、使用するだけで実際のお金を稼ぐことができるため、人気の選択肢となっている。資金は自力で準備するのが工作機関↓《世界最大の覚醒剤市場》「7割はヤクザルート。残りの3割は、なあ、分かるか？」日本に覚醒剤を広めた男の“禁断の証言” | 文春オンライン眠気を除去し、集中力を高めるという理由で日本軍に重宝された「ヒロポン」の中毒者が、終戦直後の混乱した社会情勢のなか多く生まれたことに端を発した日本の覚醒剤史。これまで決して公に語られてこなかった現在に…bunshun.jp20150819池田整治氏講演in名古屋その12015年8月19日　気軽に平和を語る市民の集いin名古屋その1 講演本編https://www.youtube.com/watch?v=1toFxBPdyfM20150819池田整治氏講演in名古屋その22015年8月19日　気軽に平和を語る市民の集いin名古屋その2 質疑応答https://www.youtube.com/watch?v=6W70g5vfu8Ehttps://www.amazon.co.jp/dp/4828418008＜転載終了＞ 





		愛娘×２ブログ2さんのサイトよりhttps://plaza.rakuten.co.jp/manamusume2/diary/202307140000/＜転載開始＞　今日もブログにご訪問してくださって、ありがとうございます。ご訪問してくださる皆さんに心から感謝です。一緒に学びをしている方々のブームなのが保存食！これから最盛期になるトマトを使った自家製トマトケチャップ作り♪だったりそのままだと日持ちしないビワのコンポート作り♪だったり梅を使った『梅肉エキス』↑作り♪残った梅で↓『梅ジャム』作りだったり♪その他にも面白くて美味しい漬物作り♪等々で楽しく作れて美味しい保存食作りが多いです♪ここ最近みんなで作りだしているのがみんなが育てたニンニクを使ったアホエン作りも大ブームになっていてアホエンについての新たな学びやメリットをとっても解りやすく詳しく学びましたよ♪（ 画像はネットからお借りしました。不都合がありましたら削除します ）自家製の米粉100％パンと南の極み（ 粗塩 ）とアホエンとのちょっとしたおやつも私達家族の大好物だったりします♪最近は、立ち止まって考え直してくれる企業さんも少なくて安心＆安全で美味しい食べ物が減ってきているので・・・自分たちで安全＆安心で美味しい物作りが必須なのかなぁ？とも思ってしまいます。が、みんなで知恵を出し合っていけばまだまだ色んな安心＆安全食べ物を食べていけると思いました。夏休み期間は、少し休憩時期となって、皆でネタの蓄積をして秋からは、お友達さん宅（ 我が家も ）を利用した再開です♪妹の使い古した土を使ってのプランター栽培ですが、パパが汗だくになりながら少しだけ裏技したら（ 経費ゼロのアルもので工夫しただけです ）とんでもなく育って＆花の数が去年までの数倍になって畑の収穫物もあるので、食べきれない毎日が続いていますよ。嬉しい悲鳴なのですが、工夫する大切さも学べました！半日陰に置いたアイスプラントも大量過ぎます。（ 例年だと・・・ほぼ終わりが近くなる季節です ）畑の写真を撮りに行けていないですが・・・​畑の様子　と　妹作チーズケーキ♪​​お久しぶりです　と　畑の様子今年も放置栽培ですが、これ以上の大豊作となっています。（ 除草剤・動物性堆肥・化成肥料・農薬等は使っていません ）裏ワザしたジャガイモは、余裕で100㎏超えになりそうですし自然の恵み、天の恵み、野菜さんパワー等に今年も大感謝です。沢山の恵みをありがとうございます。そんな我が家に実は、ビックリな大事件も起きていたのですが・・・また許可が出たら書くかもしれません（ 家族初の大事件！！ ）出雲大社に行けなくなっちゃったの残念です・・・今日も最後まで読んでくださって、ありがとうございます。いつも最後までお付き合いくださる皆さんに感謝です。＜転載終了＞ 





		マブハイさんのサイトよりhttp://takahata521.livedoor.blog/archives/20724622.html＜転載開始＞エチオピアは銀行業務にデジタルIDを義務化へクリス・バートEthiopia to make digital ID obligatory for banking operations | Biometric Updateエチオピアの全国デジタルID「Fayda」の使用が、金融機関とのすべての取引でまもなく義務化される予定です。エチオピア国立銀行、国の中央銀行、および国民IDプログラムによる共同イニシアチブの発表によると、政府の金融包摂の野望を加速させようとする動きとして、2023/2024会計年度中にすべての銀行顧客をデジタルIDに登録させる計画となっています。銀行の顧客は、Faydaを銀行IDとして使用し、KYCチェックを実行し、リモートオンボーディングを完了します。発表によると、Faydaを使用することで、データのプライバシーとセキュリティを保証するシステムにおいて、銀行利用者の本人確認が容易になります。中央銀行はまた、銀行業務の主要なIDとしてFaydaを使用する計画は、エチオピアの金融セクターの透明性、安定性、安全性を大幅に向上さ せることを保証しています。このアプローチは、銀行が国民IDとしても金融取引用としても使用できるカードを発行できるナイジェリアのアプローチとは多少対照的です。エチオピアは、世界銀行が支援するMOSIPベースのデジタルIDプロジェクトを実施しており、2025年までに登録資格のある国民全員を登録することを目的としています。国はまた最近、虹彩生体認証による市民への給付金の支払いをサポートするためにアイリスガード社と契約しました。WEFは、政府に数十億人に及ぶ「社会的信用囚人」の準備を命じるhttps://rumble.com/embed/v2wvfj2/?pub=4WEF Orders Govt's To Prepare for BILLIONS of 'Social Credit Prisoners'世界経済フォーラムは、「政治的に正しくない」見解を持ち、「間違った発言」をするユーザーの「ブラックリスト」を作成する計画の一環として、数十億人の携帯電話へのバックドア・アクセスをひそかに許可しました。世界経済フォーラムのインサイダーによると、いわゆる『嘆かわしい人々』のブラックリストは、数年後に社会信用度計画が正式に展開される前に、人々に『社会信用度スコア』を割り当てるために使われます。クラウス・シュワブの邪悪な計画は、フランスで完璧に実行されています。WEFの操り人形であるエマニュアル・マクロンは、グローバル・エリートたちに、令状やいかなる通知もなしに、携帯電話のカメラとマイクをオンにすることで、フランス国民ひとりひとりをスパイする許可を与えています。＜転載終了＞ 





		マブハイさんのサイトよりhttp://takahata521.livedoor.blog/archives/20719179.html＜転載開始＞ワン・ワールド政府のためにアメリカを破壊するーアレックス・ニューマンDestroy America for One World Government – Alex NewmanDestroy America for One World Government – Alex Newman (rumble.com)グレッグハンターの USAWatchdog.com 人気書籍『ディープ・ステート』の著者で受賞歴のあるジャーナリスト、アレックス・ニューマンは、国境開放からトランスジェンダー思想の推進、そして戦争に至るまで、あなたが目にしているすべてのことは、アメリカやキリスト教徒を破壊し、地上の地獄のような「ひとつの世界政府」を実現しようとする動きの一環であると主張します。ニューマンは、フランスでの暴動はすべてディープ・ステート・グローバリストのゲーム・プランの一部だと言います。 「フランスは暴力で爆発した。 彼らは史跡を焼き払いました。彼らは略奪し、警察に向かって花火を撃ち、完全に制御不能になっています。グローバリストが大量移民を推進してきたのには理由があります.....私がこの本で証明したこと、それはますます明白になってきていますが、これは国民国家を弱体化させ、結束力のある社会を弱体化させ、キリスト教を崩壊させることにすべて関係しているのです。これは非常に意図的なもので、 計算づくです。 今後何が起こるかというと、人々は周囲を見回し、あぁ、私は同じ言語、同じ文化、同じ宗教、同じ考え、同じ生い立ちを共有していない、と言うでしょう。 お互いに話すことすらできません。 フランスとかスウェーデンとかドイツとかいう地図上の恣意的な線は何のために存在するのでしょうか？ どうしてヨーロッパに大きなスーパー国家を作らないのか。 つまり、それが彼らのやっていることなのです。 その証拠は圧倒的です。 グローバリストたちは、フランスで起きていることが大好きなのです。破壊、二極化、社会の基盤の揺さぶり。教会が燃えているのを見かけるが、これは非常に意図的なものです。ところで、アメリカ国務省は、フランスを混乱に陥れた扇動者たちの訓練に関与していました」。ニューマンによれば、それはアメリカでも計画されていることだと⾔います。 その証拠に、南部の国境が大きく開かれているのを見れば一目瞭然です。 「人類の歴史上、外国人を大量に輸入し、その外国人に自分たちが移住した国は抑圧的で邪悪だと教えた社会は一度もありませんでした。」とニューマンは言います。それこそ、ヨーロッパの多くの政府がやっていることであり、アメリカ政府がやっていることそのものです。 彼らは国境を大きく開いています。. . 彼らは意図的にその国境を解消しました。 バイデンが大統領に就任して以来、少なくとも600万人の不法移民が国境を越えてきました」。※世界中で解き放たれている移民爆弾いくつかのビデオ： : メモ・独り言のblog (livedoor.blog)この世界政府支配の背後には国連がある、とニューマンは指摘します、「国連は、国境と国家をなくし、まず地域政府を作り、それから世界政府を作らなければならないと言っているのです。 それがこれのすべてです。 アメリカがこれと無縁でいられると思っている人は、注意を払っていないことに気づくべきです。 繰り返しになりますが、南部の国境は大きく開かれており、それがすぐに変わる兆しは見られない。. . . アメリカ人はこの事態にうんざりしており、多くのアメリカ人はこのまますべてが崩壊しても構わないと思っている。それは非常に危険な状況です。 私たちは、私たちの組織に入り込んだ犯罪者を相手にしていることが問題なのだと認識しなければなりません。制度が乗っ取られ、武器化されているのです。その典型的な例が、内部告発者に対する迫害であり、バイデンやクリントン一族とつながりのある取り巻きのすべてが保護されていることです」。最後に、ニューマンは言います。「私たちが今日直面している問題のほとんどは、もう一度合衆国憲法を施行することができれば解決するでしょう。......それは一見暗く見えるかもしれないが、私たちは神が最後に勝つことを知っています」。ニューマンはまた、ディープ・ステートの第一の手段、それは教育と称して子供たちを洗脳することについても深く踏み込んで語っています。Destroy America for One World Government – Alex Newman | Greg Hunter’s USAWatchdog＜転載終了＞ 





		とある民間救急ドライバーの日常さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/namachocoponzu/entry-12811879135.html＜転載開始＞『ブログ説明と自己紹介（初めての方はお読みください）』  自己紹介 初めまして。生チョコぽん酢といいます。 ブログに来てくれてありがとうございます！私は首都圏で民間救急事業所を経営しています。 小さい事業所なので…ameblo.jp  こんにちは！生チョコぽん酢です。第９波の影響か、発熱患者さんの搬送はポツリポツリと入ってきますが、通常の搬送の動きが悪いです。今週は暇が多かったので、事務作業や他の用事を済ませたりしています。まぁ暑すぎるので丁度いいですけどね。相方の方は割と忙しく稼働しているので、土曜日の勤務を変わってあげて３連休とらせてあげようかな。そういえば、昨日の記事を書いてから、実は経済的な流れでいくつかの兆しのようなものをキャッチしました。例えばこれなのですが。日本の相対的貧困率、米韓にも抜かれ先進国最悪に（Wedge（ウェッジ）） - Yahoo!ニュース　2023年7月4日、厚生労働省から『国民生活基礎調査』の最新値が公表された。21年の相対的貧困率は15.4％。経済協力開発機構（OECD）が公表する各国の貧困率の最新値でみると、米国（15.1％）news.yahoo.co.jp元々よくはなかったものの最近は更に悪化していて、日本は先進国の中で最も貧困な国となってしまったようです。数字上の流れで見たら「何を今更」感がありますけどね。こうなることは必然でしたから。 ちなみに先進国の一覧は以下のようです。先進国 - 先進国の一覧 - わかりやすく解説 Weblio辞書先進国 先進国の一覧 世界銀行グループによる先進国を記述する。斜線は国連非加盟国または地域。※は、新興国や開発途上国に含まれる場合がある国。地域先進国・地域アジア・太平洋 オーストラリア ブルネイ※ グアム（ア...www.weblio.jp 本当に日本って不思議な国で、このインフレのご時世に行政ですら買い叩いてくるし、増税についてはすんなり受け入れる国民性ですし、値上げについてはなぜか物凄いブレーキがかかる国民性ですし、何から何まで自分らの首を絞めているように思えてしまうのは、私だけではないはずです。そのブレーキ力をポンコツワクチンに活かして欲しかったなとか、思ったりもしますよね。先を見据えてないというか、見切り発車というか。でもこれは見方を変えれば、良い面もあるのかもしれません。説明するまでもありませんが、他国のインフレが異常に進みまくっていると言い換えることができるからです。何と言うか、私は日本に批判的・悲観的な記事を書くことが多いですが、外国が素晴らしいかというと、そんなこともないと思うんですよね。昨日の記事で少し触れたアメリカの異常なインフレもそうです。年収１３００万円以下が貧困って頭おかしいですよね。このままの調子でインフレが進んでいったら紙くずになるか、紙幣の桁が増えそうですね。１０００ドル札とか。先進国のシンガポールも同様です。シンガポールって衛生的で、先進的なイメージがありますよね。大きなビルの上に浮かぶインスタ映えしそうなプールや、空港の滝。何となく憧れもあります。でも現状は私からみたら相当ぶっ飛んでいて、とてもじゃないですが住みたいとは思えません。例えば新車価格は日本で買う場合と比べて何倍も高いのはご存知でしょうか？日本で大衆車として有名なカローラやマーチが１０００万円～、プリウスは１５００万円～。そこそこ良い車を１台買うには、下手したら日本で一生働かずに食べていけるくらいのお金を払わなければいけません。とにかくぶっ飛んでます。しかも制度上、購入しても１０年間しか乗ることはできません。１０年ごとに買換えなければ損がでる税制のようなのです。車好きはまず住むことは難しいでしょう。賃貸もアメリカ同様に高騰していて、今や１人暮らしをするのにどんなに安いところを探しても月２０万くらいはするそうです。では賃金が上がっているのかと言えば全然そんなことはなくて、平均収入は４００万円以下、日本人より少ないのですよ。だから実状は１人暮らしが出来ないので、国民の８割以上が公営住宅に住んでおり、その多くがシェアハウス。しかも公営住宅＆シェアハウスの賃料ですら１０万円を下回る物件など存在していないそう。生活費も上記アメリカと同様で、ものすごく高騰しています。我々より少ない収入で、アメリカの都市部に住んでいるようなものです。きっつ 日本人の私からすると、家賃を払う為に死ぬまで働き続けなければいけないディストピアのように見えてしまいます。お金がある人にとってはユートピアなのかもしれませんけどね。 こんなの普通じゃないですよ・・・。  やっぱり日本は暮らしやすい国ですよほんと。セーフティーネットも整っているし、日本人が抱える生活の不安は、シンガポール人と比べたら少ないのかもしれません。 確かに他の先進国は経済成長とそれに伴うインフレが見て取れるので、日本だけが取り残される格好となっていますが、 見方を変えた場合、外国では今はありとあらゆるものがバブルになっているということ。 このまま膨らみ続けるのか、いつか破裂してしまうのか、意外にも大きなリスクを背負っているのは日本を除く先進国の方なのかもしれません。 それに経済成長が幸せに直結しているかというと、むしろその逆で、このような経済成長し続けなければいけない社会システムこそが、諸悪の根源の可能性すらあります。 先日訪れた貧困国の人々はなんだかんだで幸せそうですもの。 このあたりにしておきますが、日本はあらゆるポテンシャルが高い分、もう少し政治の方をなんとかして欲しいなという思いや、大好きな日本だからこそ今の変な空気感がどうにも耐え難い自分がいます。なのでヤイヤイ書いている感じなのです。少なくとも私自身があまり出来た人間ではないですから、毎日「お前何様だよ」と自分に対して思いながら書いています。 私が政治家だったとしてもうまくやれる自信なんて微塵もないし、本当に偉そうだなって。でもどこかで吐き出さなければ耐え切れない自分もいたりして、まぁ病んでますよねｗ そんな感じです。 いつも読んでくださりありがとうございます。  おわり＜転載終了＞ 





		ｄｏｎのブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/don1110/entry-12811867182.html＜転載開始＞https://twitter.com/diet_safari/status/1679031810922283008?t=odQURzogGj9Fw8NRUlUMOg&s=19  線状降水帯は、地球温暖化を洗脳するため。畜舎火災は、食糧不足を演じ、コオロギやカブトムシを食べさせるため奴らは徹底的にワンパターンで、バレてもバレても同じことを徹頭徹尾繰り返します。嘘も100回で本当になるんですか？(笑)騙されてはいけません。畜舎の家事は報道されますが、そのまんま。騒ぐだけ騒いでおしまい。毎日あちこちで線状降水帯飽きが来るほどしつこいこれも人口削減のいっかん。猛暑も人口削減のいっかん。電気代の値上げと擦り合わせて更なる効果を狙っている熱中症にならないように、水分だけでなく天日干しの塩で生理食塩水の濃度の塩水作り、朝1杯！また食料不足を煽るための放火！どっかの指令でやってるから警察もろくにしらべないんじゃないかな？ ＜転載終了＞ 





		ｄｏｎのブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/don1110/entry-12811914670.html＜転載開始＞もう、日本国民は、完全にバカにされて居るんですよ。適当なこと言っとけばバカな国民だからわかんね～よ。おうおう、そうだよな。利益相反していてもわかんね～よ。 河野大臣まさか“一人二役”答弁？ デジ庁に立ち入り検査「個情委」の担当相兼務で大混乱確実7/12(水) 13:32配信  歴史に残る“珍答弁”となるか──。相次ぐマイナンバートラブルを受け、政府の第三者機関である個人情報保護委員会（個情委）は近く、デジタル庁に立ち入り検査を実施する方針だが、大きな問題が残る。実は河野デジタル相、個情委の担当相も兼ねており、利益相反の恐れがあるのだ。まさか、一人二役の“二刀流”で国会答弁に臨む気なのか。  個情委は国家行政組織法3条に基づく「三条委員会」だ。高い独立性と政治的中立性が担保され、担当大臣から指揮監督を受けず、独自に権限を行使できる。　11日の立憲民主党の国対ヒアリングには個情委事務局が出席。河野氏の兼任について担当者は、個情委が「三条委員会」であると強調し、「委員長や委員が権限を独立して行使すると法的に明記されている。利益相反的な状態になることはない」と懸念払拭に必死だった。　問題は、個情委の国会答弁がどうなるのかだ。事務局の担当者はこう答えた。「個情委の委員長は、国会法に定める政府特別補佐人に指定されておらず、答弁できない。事務局が対応するが、大臣答弁を求められた場合は河野大臣が答弁することになる」　同じく「三条委員会」の公正取引委や原子力規制委の委員長は、政府特別補佐人に指定されており、たびたび国会で答弁している。ところが、指定のない個情委の委員長は法的に答弁が許されず、これまでに一度も発言していない。　検査されるデジタル庁と検査する個情委。どちらに対する質問にも国会答弁に立つのは河野氏という一人二役だ。野党議員「トラブルの原因は、河野デジタル相が保険証廃止など強引にカード普及を進めたからだ。河野氏をしっかり調べたのか」河野大臣「個情委の担当相としてお答えします……」　そんなやりとりも想定されるが、これでは泥棒が泥棒を裁くようなものだ。情報公開クリアリングハウスの三木由希子理事長が言う。「独立性の高い個情委の実務内容や方針について、国会で担当大臣がアレコレ答弁したり、させたりすること自体、適当ではありません。大臣が個情委に具体的な実務を指示したり、関与すべきではないからです。もし、国会審議で“責任者”の答弁が欲しいのであれば、政府特別補佐人に個情委の委員長を新たに指名して、国会で答弁できるようにすればいいだけの話です」■デジタル庁と個情委は対峙する関係のはず　平井卓也氏、牧島かれん氏、河野氏と歴代のデジタル相は皆、個情委の担当相を兼ねてきた。　マイナンバー制度の運用を担うデジタル庁と、利用状況を監視する役割の個情委は本来、対峙する関係のはずだ。大臣を兼務させ、ナアナアでやってきたツケが回ってきたのだ。　26日にはマイナンバー問題の参院閉会中審査が開かれる。河野大臣の二刀流答弁が飛び出す前に、何らかの封印策を講じるべきだ。  河野大臣まさか“一人二役”答弁？ デジ庁に立ち入り検査「個情委」の担当相兼務で大混乱確実（日刊ゲンダイDIGITAL） - Yahoo!ニュース　歴史に残る“珍答弁”となるか──。相次ぐマイナンバートラブルを受け、政府の第三者機関である個人情報保護委員会（個情委）は近く、デジタル庁に立ち入り検査を実施する方針だが、大きな問題が残る。実は河野news.yahoo.co.jp＜転載終了＞ 




☆☆☆☆☆総目次☆☆☆☆☆（未完成の為、順番が変わる可能性があります）１.ひふみ神示目次２.太陽（ミロク）原理の目次３.都市攻撃についての目次４.太陽系の真実と進化ゲームの目次５.宇宙人についての目次６.ノアの大洪水の目次７.２０１２年までの概略の目次８.宇宙解放戦争の目次９.ヒトラーの予言の目次10.シオン賢人議定書の目次11.神サタンのつぶやきの目次１２.宗教はサタンが与えたの目次１３.ファチマについての目次

	

		夢蛇鬼さんのサイトの一つであります神仙組Ⅰのサイト紹介です。内容が豊富で、細切れに転載していては意味が繋がらなくなってしまいます。ご興味のある方は訪問してみてください。http://mujaki666.seesaa.net/article/144658381.html#more＜目次のみ転載＞目次　【プロローグ】http://mujaki666.seesaa.net/category/6734097-1.html【第１章】ノストラダムス予言複合解釈１.『新約聖書』の終末預言「ヨハネの黙示録」の謎http://mujaki666.seesaa.net/article/123139075.html２.預言者「ノストラダムス」と反キリストの謎http://mujaki666.seesaa.net/article/123149682.html３.恐怖の大王の正体を暴くhttp://mujaki666.seesaa.net/article/123150580.html４.アンゴルモアの大王の正体に迫るhttp://mujaki666.seesaa.net/article/123151656.html５.グランドクロスの暗号とアンゴルモアの意味http://mujaki666.seesaa.net/article/123228388.html６.マルスの正体http://mujaki666.seesaa.net/article/123229787.html７.獣の国と反キリストの正体http://mujaki666.seesaa.net/article/123240191.html８.反キリスト登場日と「第２の獣」の出現http://mujaki666.seesaa.net/article/123242501.html９.ソロビヨフの「反キリスト」予言http://mujaki666.seesaa.net/article/123243539.html10.マラキ予言と偽預言者の正体http://mujaki666.seesaa.net/article/123243964.html11.ノストラダムスの黙示録http://mujaki666.seesaa.net/article/123244593.html12.反キリストの水面下活動http://mujaki666.seesaa.net/article/123245709.html【第２章】エイリアンとＵＦＯ問題の真相１.ファティマ第３の秘密とＪＦＫ暗殺の真相http://mujaki666.seesaa.net/article/123246283.html２.ロズウェル事件とエイリアンの正体http://mujaki666.seesaa.net/article/123246802.html３.エイリアンの星「地球内天体アルザル」の謎http://mujaki666.seesaa.net/article/123247360.html４.シャンバラ伝説とヤンセン親子の大冒険http://mujaki666.seesaa.net/article/123247780.html５.アルザルと失われた10支族のミステリーhttp://mujaki666.seesaa.net/article/123248067.html６.モーゼの奇跡と葉巻形ＵＦＯの謎http://mujaki666.seesaa.net/article/123248229.html７.ノアの大洪水と祇園祭りhttp://mujaki666.seesaa.net/article/123248641.html８.天使になった預言者エノクhttp://mujaki666.seesaa.net/article/123249097.html９.天使の正体と月と火星の超古代文明http://mujaki666.seesaa.net/article/123249571.html10.釈迦とイエスとＵＦＯの関係http://mujaki666.seesaa.net/article/123250476.html11.ロズウェル事件とツングースカ大爆発の真相http://mujaki666.seesaa.net/article/124551524.html【第３章】フリーメーソン陰謀論の欺瞞１.シークレット・ガバメントの陰謀http://mujaki666.seesaa.net/article/123297934.html２.ハルマゲドンの予型と反キリスト「クリントン」の謎http://mujaki666.seesaa.net/article/123308587.html３.第３次世界大戦とロシア大統領の謎http://mujaki666.seesaa.net/article/123309914.html４.フリーメーソン陰謀論を斬るhttp://mujaki666.seesaa.net/article/123311350.html５.フリーメーソンの大王とイエス・キリストの謎http://mujaki666.seesaa.net/article/123312271.html６.ヤフェトメーソンの起源と「ピラミッド・アイ」の謎http://mujaki666.seesaa.net/article/123312791.html７.「ユダヤ・プロトコール」と「ユダヤ人陰謀論」の陰謀http://mujaki666.seesaa.net/article/123314438.html８.ユダヤ人とフリーメーソンの関係http://mujaki666.seesaa.net/article/123315010.html９.ヴァチカンとフリーメーソンの対立http://mujaki666.seesaa.net/article/123317021.html続きを読む


ひふみ神示 第01巻 　上つ巻 / (うへつまき) 　ひふみ神示データー（yuru６３さんサイトより）http://hifumi.uresi.org/21.html　第一帖（一）　二二は晴れたり、日本晴れ。神の国のまことの神の力をあらはす代となれる、仏もキリストも何も彼もはっきり助けて七六かしい御苦労のない代が来るから みたまを不断に磨いて一筋の誠を通して呉れよ。いま一苦労あるが、この苦労は身魂をみがいて居らぬと越せぬ、この世初まって二度とない苦労であ る。このむすびは神の力でないと何も出来ん、人間の算盤では弾けんことぞ、日本はお土があかる、外国はお土がさかる。都の大洗濯、鄙の大洗濯、人のお洗濯。今度は何うもこらへて呉れというところまで、後へひかぬから、その積りでかかって来い、神の国の神の力を、はっきりと見せてやる時が来た。嬉しくて苦しむ者と、苦しくて喜ぶ者と出て来る は神の国、神の力でないと何んにも成就せん、人の力で何が出来たか、みな神がさしてゐるのざ、いつでも神かかれる様に、綺麗に洗濯して置いて呉れよ。戦は今年中と言ってゐるが、そんなちょこい戦ではない、世界中の洗濯ざから、いらぬものが無くなるまでは、終らぬ道理が分らぬか。臣民同士のいくさでない、カミと神、アカとあか、ヒトと人、ニクと肉、タマと魂のいくさぞ。己の心を見よ、戦が済んでいないであろ、それで戦が済むと思うてゐるとは、あきれたものぞ、早く掃除せぬと間に合わん、何より掃除が第一。さびしさは人のみかは、神は幾万倍ぞ、さびしさ越へて時を待つ。加実が世界の王になる、てんし様が神と分らん臣民ばかり、口と心と行と、三つ揃うたまことを命（みこと）といふぞ。神の臣民みな命（みこと）になる身魂、掃除身魂結構。六月の十日、ひつくのかみ。　　　第二帖 (二)　親と子であるから、臣民は可愛いから旅の苦をさしてあるのに、苦に負けてよくもここまでおちぶれて仕まうたな。鼠でも三日先のことを知るのに、臣民は一寸先さへ分らぬほどに、よう曇りなされたな、それでも神の国の臣民、天道人を殺さず、食べ物がなくなっても死にはせぬ、ほんのしばらくぞ。木の根でも食うて居れ。闇のあとには夜明け来る。神は見通しざから、心配するな。手柄は千倍万倍にして返すから、人に知れたら帳 引きとなるから、人に知れんやうに、人のため国のため働けよ、それがまことの神の神民ぞ。酒と煙草も勝手に作って暮らせる善き世になる、それまで我慢出来ない臣民沢山ある。早く  （モト）の神の申す通りにせねば、世界を泥の海にせねばならぬから、早うモト  心になりて呉れよ、神頼むぞよ。盲が盲を手を引いて何処へ行く積りやら、気のついた人から、まことの神の入れものになりて呉れよ、悪の楽しみは先に行くほど苦しくなる、神のやり方は先に行くほどだんだんよくなるから、初めは辛いなれど、さきを楽しみに辛抱して呉れよ。配給は配給、統制は統制のやり方、神のやり方は日の光、臣民ばかりでなく、草木も喜ぶやり方ぞ、日の光は神のこころ、稜威ぞ。人の知恵で一つでも善き事したか、何もかも出来損なひばかり、にっちもさっちもならんことにしてゐて、まだ気がつかん、盲には困る困る。救はねばならず、助かる臣民はなく、泥海にするは易いなれど、それでは元の神様にすまず、これだけにこと分けて知らしてあ るに、きかねばまだまだ痛い目をみせねばならん。冬の先が春とは限らんぞ。  の国を八つに切って殺す悪の計画、  の国にも外国の臣が居り、外国にも神の子がゐる。岩戸が明けたら一度に分かる。六月の十日、書は、ひつくの神。てんめ御苦労ぞ。　　　第三帖 (三)善言（よごと）は神、なにも上下、下ひっくり返ってゐるから、分らんから、神の心になれば何事も分るから、鏡を掃除して呉れよ。今にこのおつげが一二三（ヒフミ）ばかりになるから、それまでに身魂をみがいて置かんと、身魂の曇った人には何ともよめんから、早く神こころに返りて居りて呉れ、何も一度に出て来る。海が陸になり陸が海になる。六月十一日の朝のお告げ、みよみよみよひつくの神。　　　第四帖 (四)　急ぐなれど、臣民なかなかに言ふこときかぬから、言ふこときかねば、きく様にしてきかす。神には何もかも出来てゐるが、臣民まだ眼覚めぬか、金（かね）のいらぬ楽の世になるぞ。早く神祀りて呉れよ、神祀らねば何も出来ぬぞ。表の裏は裏、裏の裏がある世ぞ。神をだしにして、今の上の人がゐるから、神の力出ないのぞ。お上に大神を祀りて政事（まつりごと）をせねば治まらん。この神をまつるのは、みはらし台ぞ、富士みはらし台ぞ、早く祀りてみつげを世に広めて呉れよ。早く知らさねば日本がつぶれる様なことになるから、早う祀りて神の申す様にして呉れ。神急けるよ。上ばかりよくてもならぬ、下ばかりよくてもならぬ、上下揃ふたよき世が神の世ぞ。卍も一十もあてにならぬ、世界中一つになりて   の国に寄せて来るぞ。それなのに今のやり方でよいと思うてゐるのか、分らねば神にたづねて政事（まつりごと）せねばならぬと云ふことまだ分らぬか。神と人とが交流（まつり）合はしてこの世のことが、さしてあるのぞ。人がきかねば神ばかりで始めるぞ。神ばかりで洗濯するのは早いなれど、それでは臣民が可哀そうなから、臣民みなやり直さねばならぬから、気をつけてゐるのに何してゐるのざ、いつ何んなことあっても知らんぞ、神祭第一、神祭結構。二三の木ノ花咲耶姫の神様を祀りて呉れよ。コハナサクヤ姫様も祀りて呉れよ。六月十三の日、ひつくのか三。　　　第五帖 (五)　富士とは神の山のことぞ。神の山はみな富士（二二）といふのぞ。見晴らし台とは身を張らすとこぞ、身を張らすとは、身のなかを神にて張ることぞ。臣民の身の中に一杯に神の力を張らすことぞ。大庭の富士を探して見よ、神の米が出て来るから、それを大切にせよ。富士を開くとは心に神を満たすことぞ。ひむかとは神を迎えることぞ、ひむかはその使ひぞ。ひむかは神の使ひざから、九の道を早う開ひて呉れよ、早う伝へて呉れよ、ひむかのお役は人の病をなほして神の方へ向けさすお役ぞ、この理をよく心得て間違ひないやうに伝へて呉れよ。六月十四日、ひつくのか三。　　　第六帖 (六)外国の飛行機が来るとさわいでゐるが、まだまだ花道ぞ、九、十となりたらボツボツはっきりするぞ。臣民は目のさきばかりより見えんから、可哀さうなから気をつけてゐるのに何してゐるのか。大切なことを忘れてゐるのに気がつかんか。この知らせをよく読みて呉れよ。十月まで待て。それまでは、このままで居れよ。六月十七日。ひつくのか三。　　　第七帖 (七)いくら金積んで神の御用さして呉れいと申しても、因縁のある臣民でないと御用出来んぞ。御用する人は、何んなに苦しくても心は勇むぞ。この神は小さい病直しや按摩の真似させんぞ、大き病を直すのぞ。神が開くから、人の考へで人を引張って呉れるなよ。六月の十七日、一二のか三。　　　第八帖 (八)秋が立ちたち、この道ひらくかた出て来るから、それまでは神の仕組書かして置くから、よく読んで腹の中によく入れて置いて呉れよ。その時になりて、あわてて何も知らんといふ様ではならんぞ、それまでに何もかにも知らして置くから、縁ある方から、この知らせをよく読んで腹の中に入れて置いて呉れよ。六月の十七日、ひつくのか三。　　　　　　　　第九帖 (九)この世のやり方、わからなくなったら、この神示録（しるし）をよまして呉れと云うて、この知らせを取り合ふから、その時になりて慌てん様にして呉れよ。日本の国は一度つぶれた様になるのざぞ。一度は神も仏もないものと皆が思う世が来るのぞ。その時にお蔭を落さぬやう、シッカリと神の申すこと腹に入れて置いて呉れよ。六月の十七日、ひつくのか三。　　　第十帖 (一〇)神に目を向ければ神がうつり、神に耳向ければ神がきこえ、神に心向ければ心にうつる、掃除の程度によりて神のうつりかた違うぞ。掃除出来た方から神の姿うつるぞ、それだけにうつるぞ。六月十九日、ひつくのか三。　　　第十一帖 (一一)いづくも土にかへると申してあろうが、東京も元の土に一ときはかえるから、その積りでゐて呉れよ。神の申したこと違はんぞ。東京は元の土に一時はかへるぞ、その積りで用意して呉れよ。六月の十九日、一二のか三。　　　第十二帖 (一二)大将を誰も行かれん所へ連れて行かれんやうに、上の人、気をつけて呉れよ。この道はちっとも心ゆるせんまことの神の道ぞ。油断すると神は代りの身魂使うぞ。六月の二十一日の朝、ひつくのか三。　　　第十三帖 (一三)元の人三人、その下に七人、その下に七七、四十九人、合して五十九の身魂あれば、この仕組は成就するのざ、この五十九の身魂は神が守ってゐるから、世の元の神かかりて大手柄をさすから、神の申すやう何事も、身魂みがいて呉れよ、これが世の元の神の数ぞ、これだけの身魂が力合はしてよき世の礎となるのざ。この身魂はいづれも落ちぶれてゐるから、たづねて来てもわからんから、よく気をつけて、どんなに落ちぶれている臣民でも、たづねて来た人は、親切にしてかへせよ。何事も時節が来たぞ。六月の二十一日、ひつくのか三。　　　第十四帖 (一四)この神示（ふで）よく読みて呉れよ、読めば読むほど何もかも分りて来るぞ、心とは神民の申す心でないぞ、身魂とは神民の申す身魂でないぞ、身たまとは身と魂と一つになってゐるもの云ふぞ、神の神民身と魂のわけ隔てないぞ、身は魂、魂は身ぞ、外国は身ばかりの所あり魂ばかりの所あり、神は身魂の別ないぞ、この事分りたら神の仕組みがぼつぼつ分るぞ、身魂の洗濯とは心の洗濯とは、魂ばかりの洗濯でないぞ、よく気をつけて呉れ、神の申すことちがはんぞよ。六月の二十二日、ひつくのか三。　　　第十五帖 (一五)今度は末代動かぬ世にするのざから、今までの様な宗教や教への集団（つどひ）にしてはならんぞ、人を集めるばかりが能ではないぞ、人も集めねばならず、六ヶ敷い道（おしへ）ぞ。縁ある人は早く集めて呉れよ、縁なき人いくら集めても何もならんぞ、縁ある人を見分けて呉れよ。顔は神の臣民でも心は外国身魂ぞ、顔は外国人でも身魂は神の臣民あるぞ。やりかけた戦ぞ、とことんまで行かねば納まらん。臣民一度は無くなるところまでになるぞ、今のうちに この神示よく読んでゐて呉れよ。九月になったら用意して呉れよ。六月の二十四日、ひつくのか三。続きを読む

	

		【歌ってみた】天津祝詞【ふるばーじょん・アカペラ】https://www.youtube.com/watch?v=2CQnaudJqUE&t=31s
MEGUMILK0823ニコニコ動画に2008年07月24日にUPしたものです。チューハイＰ様の天津祝詞を「歌ってみた」もの。随分前に歌ったものなのに、毎日聞いてくださる方がいらっしゃるようで、じわじわと再生数が伸びてニコ動でとうとう１５００再生越えました。嬉しかったので、アカウントを作成した記念にUPしました。

絵は裏花火様よりお借りしました。
http://piapro.jp/content/ej8e6a5eteue...【初音ミク】祓祝詞 HARAE-NORITO－JAPANESE ARIAhttps://www.youtube.com/watch?v=GdRpOOecRsUnozomimatuki◆ 初音未来之命が二十四柱（＋祓戸四柱）の神たちの名をとうとうと歌い上げ神々が次々と産まれます。
◆ この祝詞は日月神示 水の巻 第三帖⇒http://hifumi.uresi.org/10.html
に載っているものです。
◆ イラストはyone_lさん＠ピアプロ、動画はNHKクリエイティブライブラリー及びニコニ･コモンズよりお借りしました。ありがとうございます。
◆ MP3＆ちょっと詳しい説明＆漢字テキスト⇒http://piapro.jp/content/7x729fs8q8a7...

	

		日月神示の大峠、大洗濯の時が来ている。https://www.youtube.com/watch?v=XYJ7LzEOjPM&t=5s
MATT SHOW【都市伝説ch】49,478 回視聴 2022/11/02※あくまでも都市伝説・エンターテイメントとしてご視聴ください。続きを読む

	

		とある民間救急ドライバーの日常さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/namachocoponzu/entry-12772117191.html＜転載開始＞おはようございます！生チョコぽん酢です。 月初ということで、恒例の？オススメ商品記事になります。 今世界では食料・エネルギー危機に陥っています。グローバル社会の仕組みから考えると、いずれ日本にも強い影響が出てくるものと考える方が自然です。そして、コロナ禍当初にあったトイレットペーパーやマスク不足、東日本大震災の時にあった食料不足を考えると、こうした現象はいつも突然やってきます。なので、災害に対する備えの必要性は言うまでもありませんが、どのような災害になるか分からない以上は、常に最悪の事態を想定しておくべきだと考えております。私は大きく分けて２種類の備えをしています。１つは自宅を拠点にライフラインが停止した中でのサバイバル生活をする備え。１つは何らかの事情により家から離れ、外でサバイバル生活をする備えです。 外用の備えはこんな感じ。何かあったらこのリュックを背負って逃げる感じです。続きを読む

	

		終末と太陽の検証サイトよりhttp://18.pro.tok2.com/~solht0920070/newmurmur_db/n410001/n410003.htm＜転載開始＞0646・息子セザ－ルへの手紙：息子セザ－ルへと我が予言の子：私の予言は月がくぼむときに実現して理解されるだろう：少し整理整頓してみました：これで終末の遠因と現象が理解できるかも－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－コメント：　息子セザ－ルへの手紙を少し内容の検討をしてみたなぜなら、「私の予言は月がくぼむときに実現して理解されるだろう」とあり、「諸世紀」の予言に隠された本来の目的が予言的に成就して人々に理解されるとあるからであるこの手紙を34分割してそれぞれについて吟味しているそれらの中の分かり易いものを取り上げて簡潔な形にまとめてみたおおよそ下記のように12テ－マに分けている－－－－－－－－●　　１：手紙の予言の基本的な認識－－02より●　　２；予言啓示の対象となる人物－－07より●　　３：予言の適用範囲－－08より●　　４：主な存在の構成－－09より●　　５：予言の年代的な適用範囲－－19より●　　６：「諸世紀」の予言が広く認識し認められる時期－－20より●　　７：預言者の予言の能力の遠因－－21・22から●　　８：終末の基本的な手順－－24・25・26から●　　９：終末における永劫不滅なる神の摂理－－27より●　１０：終末を地上で演出する三人の男－－31より●　１１：「諸世紀の予言の文体」について－－33より●　１２：わが予言の子へ送る言葉－－34より－－－－－－－手紙の記述の内容は　少し解りがたくする為か順番を錯綜させているが、整理整頓してみると「息子というよりは未来に現れる我が予言の子」への「諸世紀の解説や背景などの説明・ガイダンス」とゆうことが理解出来ると思うこれは「ひふみ」でも示唆しているのであるが、受け取る人物が共通して「清貧」であることから、金持ちやいわゆる成功者などは　対象外であるようだ奴らが作る予定の指導層は　三人の実力者と飾りの王（徳川の将軍家、水戸、名古屋、紀州の三家の関係に似ている）としていて、この三人と「終末を地上で演出する三人の男」との関係とよく似ているそして、シオンの議定書に記述も未来の指導層の三人とあり、どうやら、この三人が地上での悪人ということのようである－－－●　　６：「諸世紀」の予言が広く認識し認められる時期（20）●　　８：終末の基本的な手順－－（24・25・26）●　１０：終末を地上で演出する三人の男－－（31）終末における饑餓と最終戦争を演出する奴らの悪人三人衆、宇宙戦争・都市攻撃が開始される月での兆し、ノアの大洪水、これらの手順・次第が指摘されているもっとも、この手紙と同じような内容については　「諸世紀」の解読において既にガイダンス無しで実施しているそれはそうとして、この息子への手紙を良く読み解くと、終末の大凡とその背景が良く解るようになっていることに驚く続きを読む

	

		週末と太陽の検証サイトhttp://18.pro.tok2.com/~solht0920070/newmurmur_db/n280001/n280002.htm＜転載開始＞－－－－コメント 2014/03/11－－－－｛新２８＿陰の世界政府とユダヤ人たちの情報＿アングロサクソン・ミッション＿０１｝－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－＜：0892：アングロサクソン・ミッションについて：＞－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－コメント：　大魔邇サイトの元気丸氏が、アングロサクソン・ミッションについて再三のアピ－ルする為に掲載しているそれが理由ではないが、少し私なりにまとめてみょうと思う「ビル・ライアンのビデオ」がいち押しであるが、見ていて少し違和感を感じたそれは　「証言者オーディオインタビュー」の内容をビル・ライアンが自身の知識で租借してビデオにして発表しているからであるそのような場合、私自身が情報源と直接にコンタクトして確認すれば良いのであるが、なかなかに難しいただ、幸いに「証言者オーディオインタビュー」の書き起こしがあるので参考にすれば、少なからずビル・ライアンの変調に巻き込まれることから逃れられる「証言者オーディオインタビュー」のポイントは　おおよそ下記のようだと思うなお、この内容を理解するには　奴らの組織と地球に派遣され地球劇場の「現人類の進化ゲ－ムの勃興と滅亡」の地球芝居の内容を知っていると、どの場面の内容かが理解出来るが、この項では　長くなるので割愛している奴らがどんな話で騙されているのかわからないが、ゴイたちを皆殺して自分たちだけ助かろうなんて思っているようだが、我々に言わせれば、地球芝居の終わりには　古い役者たちは全て不要なのでゴイも非ゴイ・疑似ユダヤともども纏めてリセットされることもしらないでご苦労さまとしか言いようが無いというか、滑稽で笑いを抑えるのに苦労することである蛇足ながら、根本は　奴らの大ボスのルシファ－・神サタン（肉体をもたないので、人型の生命体に憑依している）を捕らえないと決着しない地球での下部組織の派遣された異星人このことは、一部説明があるが、宇宙規模の内容になるので、地球の近場の話の限らないと混乱するので、別にすることにして本項では検討結果の説明では意図的に取り扱っていない続きを読む

	

		Ｉｎ　Ｄｅｅｐさんのサイトよりhttp://indeep.jp/13-may-2017-is-the-day-of-100-th-anniversary-of-our-lady-fatima/＜転載開始＞                2017/04/19                                                           2017年4月19日の英国ミラーの記事より・mirror.co.uk今回は、今日、英国のミラーに掲載されていたこちらの記事を翻訳して、ご紹介しようと思います。この記事は「日付けを特定している予言」の話題ですが、予言の中で最も当たらないのが「日付け、年月を特定している予言」で、これらがどのくらい当たらないかというと、「体感では 100％当たらない」と言えると思っています。予言や予測そのものの中には、日付けや年月がないものなら、かなり当たり続けているものはたくさんありますが、日付けが入ると、別のもののように当たらなくなります。そういう意味では、この物騒な予言も「当たらない」と確信すれば、むしろ安心できるものですが、しかし、ご紹介する理由はそのことによるものではありません。これをご紹介しようと思ったのは、この自称予言者が、今年が「ファティマの聖母出現から 100年目」であることにふれていたからです。そして、「ファティマの 100年目に最終戦争が起こる」と述べていました。その響きに興味を持った次第です。続きを読む


http://slicer93.real-sound.net/0-hl-space-11853.html ＝＝＝２＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ http://www.y-asakawa.com/Message2011-2/11-message106.htm ＜欧州財務相会議開催＞ 欧州財務相会議にゲスト参加したガイトナー財務長官の発言に対する欧州側の反応は、冷ややかなものであった。 ９月１６日、ポーランドで欧州１７ヶ国の財務相会議が開催された。 ギリシャをはじめとするヨーロッパ各国の財政危機が会議の焦点であることは言うまでもないことである。 その結果、７月に合意されたギリシャの大規模な新支援策（ＥＦＳＦ）（１０９０億ユーロ・１２兆円）を実行に移すために各国が議会での承認を出来るだけ速やかに済ませることで一致したようである。 先のＨＰで私が予測したように、ギリシャ危機はこれでひとまず先延ばしされ、ユーロと株の暴落は小康状態を保つところとなった。 注目すべきは、この会議に米国のガイトナー財務長官がゲスト参加したことである。 欧州の財務相会議に特に呼ばれてもいないのに参加を要請し、よその国の財政問題に口を挟むということは異例である。 長官の発言は、「ギリシャは何ヶ月も破綻状態にあり、先の見えない状態が続いている。 早く行動に移るべきであり、欧州各国も支援のためにさらなる支援策を講ずるべきだ」というものであった。 この発言に対する欧州側の反応は、以下のように大変冷ややかなものであった。 「米国のファンダメンタルズ（経済の基礎的条件）に関するデータはユーロ圏と比べてかなり悪いにもかかわらず、米国がわれわれに対し何をするべきか、いつ提案するべきかについて提言するのは、奇妙なことのように思える」、 「我々にはこれ以上の金がないので、資金の注入は出来ない。 また、ヨーロッパ諸国より財政状況が厳しい米国からの支援は受けるつもりはない」 欧州財務相側の発言をより率直に言うなら、「ギリシャ同然の財務危機にある国から、色々言われる筋合いではない。 それより、ご自分の国の財政健全化に取り組むべきではないか」というところである。 それにしても、苦しいフトコロ状況にあるあなたの国から支援を受けるつもりはない、というセリフは傑作ですらある。 こうした冷淡な反応を百も承知で、ガイトナー財務長官がわざわざポーランドに出掛けていったのには訳がある。 欧州の財務相が言うように、現在、米国そのものがギリシャと変わらぬほど厳しい財務状態にあり、欧州のちょっとしたことがきっかけで、本格的な景気後退に入り取り返しのつかない状況に追い込まれる可能性が強いからである。 続きを読む

	

		黎明編よりhttp://www51.tok2.com/home/slicer93190/10-12722.html＜転載開始＞タカシ記ロシアのシベリア奥地にあるエデンの園高杉博美さんという、ロシアの研究所で働く 日本人女性の話に登場したシベリア奥地の集落共同体｢アナスタシア」 だが、そこでは電気も水道もない、昔ながらの生活を営む 人々が自然と共存しながら生活しているそうだ。そこは、ロシア国内発行の地図にすら記されていない、外の世界と完全に 隔離された、まさに陸の孤島。アナスタシアには一台のテレビも無いのに人々は脳内に テレビが映るという。食料が無くなるとオオカミが食料を持ってきてくれる。ロシア　アナスタシアの驚異伯家神道の祝之神事を授かった僕がなぜ　6&lt;a   href="https://www.nicovideo.jp/watch/sm37278111"&gt;伯家神道の祝之神事を授かった僕がなぜ　6&lt;/a&gt;＜転載終了＞続きを読む


http://www51.tok2.com/home/slicer93190/10-3032.html りょうさんのメール 千成さんりょうです。 玄米を炊く方法として、「玄米のびっくり炊き」というのがあるようです。 玄米の炊き方（びっくり炊き） http://benstars.fc2web.com/genmai/ http://benstars.fc2web.com/genmai/ 今日、実際にやってみました。 画像も添付します。 手順としては↑のページの情報の通りにやりました。 本当に、先に水に長時間浸さなくても食べれました。 この方法は、例えば、家に玄米しかなくて、停電時に精米機が使えない場合は、とてもよい方法かと思います。 やりながら気がついたことをメモしていたので、それを書いていきます。 ・玄米を袋から、玄米用のカップで入れる（１合半） ・洗米するように、軽く洗う。 ・なべに玄米を入れる。 ・玄米用のカップで、水を入れる。 （１合半と半分入れた） ・なべにフタをして、いきなり強火にする。 ５分後：水が沸騰してきた。 少し火を弱める（中火） １５分後：だいぶ水が減ってきた。 ２０分後：さらに水が減る。 水のボコボコ音がしなくなる。 ２５分後：小さいピシピシ音がしてきた。 ここで水を入れ（１合＋３分の１程度）、全体をかきまぜる。 ３０分後：入れた水が沸騰してきた。 中火にする。 ３５分後：何回もふきこぼれそうになるので、少しフタを斜めにした。 ４０分後：水が少なくなったのか、ピシピシと音がしてきた。 ４５分後：弱火にする。 ５０分後：もういいのかな？と思い、端に焦げ目があったので火を止める。 フタをしたまま、５分蒸らす。 ５５分後：フタをあけて、ほぐしながらかきまぜる。 底は焦げ付いてましたが、ちょうどよい程度だったようです。 お皿に移して完成です。 だいたい１時間程度かかりました。 比較として、ボールペンといっしょに写しました。 アップも写しておきました。 見た目は、白米での炊き込みご飯のような雰囲気です。 すごくふっくらしています。  私は今日初めて玄米を食べたので、普通に炊いた玄米の硬さがわからないのですが、これを実際に食べてみると、白米よりかは硬いけど、めちゃくちゃ硬すぎるというレベルではないですね。 白米の表面に、少し硬い膜に覆われているけど、噛みだすと思ったより硬くないという感じでしょうか。 １回で、だいたい１００～３００回ほど噛むと、白米と同じようにドロドロになりましたから、それぐらい噛んで飲み込めば、消化も大丈夫かと思われます。 少量でもとてもよく噛みますので、おなかがいっぱいになってきます。 玄米のおいしい炊き方～圧力鍋で玄米を炊く方法 http://www.mipporo.net/brown-rice/ 玄米の炊き方（炊飯器）　|　 玄米のおいしい炊き方 http://www.mipporo.net/brown-rice/suihanki/ ↑玄米を炊飯器と圧力鍋で炊く方法を紹介されています。 千成のメール りょうさん、おいしそうなできあがりですねぇ。 たくさん画像を送ってくださったのに、１枚しか紹介できませんが、この１枚で味まで伝わってきそう。 不思議なことは、玄米の堅い殻の部分が取れて胚芽米みたいに見えます。 これなら病人でも食べられるでしょうね。 題名の｢びっくり炊き｣は誇大ではないですね。 追加関連記事玄米の炊き方（びっくり炊き）


山田さんより情報を頂きました。内容は事実無根であります。詳細はコメントをお読みください。盛岡市民の会さんよりhttp://6715.teacup.com/genkimaru/bbs＜転載開始＞地方公務員の副業問題を考える盛岡市民の会盛岡市民として許す事は出来ませんこの問題を情報公開する事によって地方公務員の綱紀粛正を求めるものです厳正なる処分を希望します岩手県盛岡市長の責任は重大現職中の盛岡消防署元繋出張所の8億円の不動産投資と副業の実体盛岡中央消防署元繋出張所所長の８億円の不動産投資岩手県盛岡市の盛岡中央消防署元出張所所長の不動産経営の事業８億円のお金を動かして、数年にわたり副業所得地方公務員法第38条の公務員の副業禁止を隠匿疑惑この件は平成２８年２月に市役所記者クラブで発表されました内容です調査したところ、盛岡中央消防署の地方公務員である消防職員でした。その際、副業でアパート経営を行っておりました。投資金額約８億円・年間賃貸料５０００万・手取収入金額１０００万円以上の副業所得さらに、盛岡中央消防署消防本部に副業の収入を無申告の可能性。また、アパート収益と地方公務員の給料で土地を購入しアパートを増設し拡大経営。ソーラー収入を1800万円投資し年間収入260万円弱。銀行から8億円ほどの借入金がを不動産経営として安定かつ適切な経営として果たして妥当であるか？はなはだ疑問である。副業違反は社会常識！！！公務員の副業違反の常識は？？？長年にわたる賃料総額５０００万、手取収入の１０００万以上の副業は悪徳な副業？？また、この収入は消防署長の年収をはるかに上回っています。盛岡中央消防署本部と盛岡市役所に度重なる言及をもとめましたが、結果が出ません！盛岡市議会で取り上げていただき、盛岡市民の声とともにこの被災地である岩手の沿岸の方々の声が地方公務員の徹底なる追及と改善につながり、岩手県民の税金が無駄なく使われることを望みます。岩手県庁所在地である盛岡市の無駄のない税金が被災地の復興につながります。盛岡市民・岩手県民が他県に恥をかかぬよう、公務員の方々の意識改革とともに他県に誇れる岩手県にしていただきたいと思います。岩手の代表する公務員の自覚が問われることになります。厳重に粛々とこのたびの不祥事を受け止め、対処して頂くことを強く願います。＜転載終了＞続きを読む

	

		「倶（とも）に」/中島みゆき / Music Video（公式）https://www.youtube.com/watch?v=sodcjSs14Hc
中島みゆき公式チャンネル
155,072 回視聴 2023/03/03 人気急上昇中の音楽 #26「倶（とも）に」/中島みゆき / Music Video
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 

倶（とも）に
作詞 ・作曲：中島みゆき/編曲：瀬尾一三
映像監督：翁長 裕
※フジテレビ系ドラマ
『PICU小児集中治療室』主題歌

= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
中島みゆき『世界が違って見える日』特設ページ
https://www.yamahamusic.co.jp/miyuki_...
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =

時代が「中島みゆきの歌」を求めている。
年ぶり44作目のオリジナルアルバム、2023年3月1日発売
“こころに寄り添う「愛」と「勇気」、そして「希望」の歌”がここに誕生。
フジテレビ系ドラマ『PICU小児集中治療室』主題歌「俱に」、
吉田拓郎ゲスト参加曲「体温」他、全10曲収録。

＜ CD作品概要＞
■アーティスト：中島みゆき
■タイトル：『世界が違って見える日』
■CD発売日：2023年3月1日
■定価：3,300円（税込）/3,000円（税抜）
■商品番号：YCCW-10414 

商品ページ：https://www.yamahamusic.co.jp/s/ymc/d... 
Amazon：https://www.amazon.co.jp/dp/B0BQW2SCWM/

■収録曲
１．倶（とも）に
※フジテレビ系ドラマ
『PICU小児集中治療室』主題歌
２．島より　　※工藤静香への提供曲
３．十年　　※クミコへの提供曲
４．乱世（らんせ）
５．体温　　※吉田拓郎ゲスト参加
６．童話
７．噤（つぐみ）
８．心月（つき）
９．天女の話
10．夢の京（みやこ）
（全10曲）
＊フリガナは本来、文字上フリガナ
＊「倶（とも）に」 ※”倶”は正しくは旧字体表記

↓↓アルバムトレーラーもご覧ください↓↓
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
中島みゆき『世界が違って見える日』トレーラー動画
   • 中島みゆき『世界が違って見える日』...  
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 

中島みゆきの新曲「倶（とも）に」ダウンロード配信。
併せて過去の名曲シングル91曲のサブスク配信も展開中！
https://lnk.to/nakajima_miyuki続きを読む

	

		ネットの本工事が22日の午後に行われる予定で、それまでは家からの記事アップが出来ません。

ルータの使用量制限がありネット接続ができない状態です。

本工事終了後は通常に戻れると思います👍️
		
	

		ネットの本工事が22日の午後に行われる予定で、それまでは家からの記事アップが出来ません。

ルータの使用量制限がありネット接続ができない状態です。

本工事終了後は通常に戻れると思います👍️
		
	

		井蛙見聞録さんのサイトよりhttp://ikawazukbr.exblog.jp/7738230/＜転載開始＞ずいぶん長く休んでしまいましたが、改めて書き始めます。はじめに（１）　駅前の書店でこの本『超巨大〔宇宙文明〕の真相』（ミシェル・J・P・デマルケ著、ケイ・ミズモリ訳、徳間書店発行、B5版309ページ、1,680円）が偶然眼について、その題名に惹かれて購入しました。読み始めると大変興味深い内容なので、繰り返し二度読み返しました。この本は読み応えのある長編なので、その概要を書き出して紹介しようと思います。これを見て興味を感じられる方は、ぜひぜひ本書を購入していただくようお薦めいたします。　著者：ミシェル・J・P・デマルケ氏は、フランス生まれで、オーストラリア・ケーンズに在住しています。1987年（56才）の或る日突然、カテゴリー“９”の惑星＜ティアウーバ＞の超高速宇宙船に乗せられ、カテゴリー“１”の地球から肉体を持ったまま連れて行かれました。９日間だけの＜ティアウーバ星＞行きを体験した後、元の場所に帰還しました。http://ikawazukbr.exblog.jp/7745734/はじめに（２）　その体験を書き上げて６年後の1993年4月に現地で発行、日本では1997年8月31日に徳間書店から発行されています。　ミシェル・デマルケ氏を連れていった＜ティアウーバ星＞の人間〔タオ〕は、「宇宙の法則では、どの人がどの惑星に住もうとも、人間の基本的義務は精神性を発達させることにある、と教えている。」と言っています。　カテゴリーの最高は“９”で、最低は“１”であると言っております。このカテゴリーの差から来る、精神性の高さ、政治・文化・科学技術力の大きな差を知る時、環境問題を初めとして世界中で色々な問題を抱える地球の危うさが胸に迫ってきます。地球の人々は、今後カテゴー“２”への向上を目指して、何を求められているのであろうか？　考えさせられることばかりです。http://ikawazukbr.exblog.jp/7761760/はじめに（３）本書は、次のように編纂されています。　第１章：誘拐　――　平行宇宙を抜け、外宇宙へ　第２章：地球兄弟の惑星で見た核戦争による破壊　第３章：地球に降り立った最初の人類　第４章：黄金の惑星＜ティバウーバ＞へ　第５章：＜ティバウーバ星＞での暮らし　第６章：７人の師とオーラ　第７章：ムー大陸とイースター島　第８章：心霊天球の探検　第９章：地球の“いわゆる”文明を蝕むもの　第１０章：「惑星Ｘの兄弟」「私の前世」そして「聖書ヘブライ人」の秘密　第１１章：誰がキリストだったのか？　第１２章：金色のドコ市で出合った“驚くべき人々”　第１３章：“ふるさと”への帰還　著者による追記続きを読む

	

		井蛙見聞録さんのサイトよりhttp://ikawazukbr.exblog.jp/8384792/＜転載開始＞(最終回)著者ミシェル・Ｊ・Ｐ・デマルケによる追記の一部（要約）①　私は三年前に書き上げた原稿に追記を加えている。これまで私は、この本の出版を試みてきたがうまくゆかず、ようやく三年後に、このような異常でユニークな内容の原稿を出版してくれる出版社に出合った。②　私の期待に反してタオは何のコンタクトも取ってこなかった。しかし、私が今も監視されており、出版の時期が送れたことなども、彼らの意図されたことだということを感じている。③　これはＳＦ小説ではない。時間を無駄にしないよう心して読んで欲しい。そうすれば、人生に大きな報酬を――物質的なものより、むしろ精神的な　――を受け取ることになるだろう。④この本は、繰り返して三度は読んで欲しい。⑤　私は特に次のことを若者に伝えたい。希望を失い、失業し、街で退屈しているか、群れ集っている、私の友達である若者たちよ、なぜ君たちは徹底的にライフ・スタイルを変えようとしないのか？　不健康な環境に留まっているのは止めよう。全く違う道に沿って自分自身を作り上げることだ。⑥　現存するいかなる宗教も、あなたがそのいずれを信じようと、おおいなる聖霊=創造主たる神――好きなように呼んでいいが――によって確立されたものは決して変えられないということだ。どんな宗教も、信仰も、書物も、またこの本でさえも、宇宙の創造主によって確立された真実と秩序に影響を与えることはできない。唯一の真実で不変なものは創造主の法則、彼が初めに欲したもの、宇宙の法則、彼の法則であり、それは絶対的に誰も変えることができないのである。――　終　――＜転載終了＞

	

		二人のキリストと悲しみの星・地球【宇宙人コンタクティ】ミシェル・ディマルケは語るhttps://www.youtube.com/watch?v=7Ic1jRgbgAs天日矛 Ameno Hihoko1987年オーストラリアで造園業を営むミシェル・ディマルケ氏は、ティアウーバ星人という宇宙人にアブダクションされる。ティアウーバ星人は銀河宇宙で最高度の精神性と科学技術が発達しており、二人のキリスト、ムー大陸最後の王など驚くべき話を聞かされる。

参考文献：ABUDUCTION TO THE 9th PLANET
                    超巨大宇宙文明の真相


心の対話　　　　　　高橋信次著　　三宝出版株式会社　　　この書は、あなたが人生を歩むにあたってさまざまな疑問にぶつかるとき、あなたに解答を与え、行動の指針を示す燈台の役割を果たすだろう。はしがき　歴史は繰り返すといいますが、大きな流れはそうであっても、人の一生は常に新たな経験に彩られ、さまざまな人生を描いていくのが定めのようです。だが、新しい経験が満ちているほど私たちの心は豊饒となり、以前にも増して、より広い寛容な心がひらいていくものでしょう。試行錯誤の人生は、人によっては迷妾と蹉跌をあたえ、かえって心を小さくさせ、人生の意義と目的とを見失わせます。否、そうした人生が意外と多いと思います。　多くの人から、卑近な日常の問題を含めて、それらの問題に回答を与えた「心の対話集」といった書を出版して欲しいと要望があり、かねて一冊の本にまとめたいと考えていました。さいわい、いくつかの例題がここ数年の間に読者から寄せられていましたので、これらについて回答する形式でまとめたのが本書です。　この対話集では、拙著『心の指針』『心眼を開く』などの掲載した分も含めて収録しましたが、これらについては加筆したり、字句を変えたりしてまとめましたので、新たな立場からきっとご参考になろうと考えます。もちろん新しい例題も数多く書き加えて一冊にしたのが本書です。　たとえば、私が主唱する正法について、世間一般では、さまざまなとらえ方をしていると思いますが、そのとらえ方が固定化したり、文字にとらわれて観念化されてきますと正法は死んでしまいますので、こうした問題も含めて、正法を要約して述べておきました。　また、ある教団なり団体で、正法という文字を前面に出して使っているようですが、本書を通してそれらと比較し、どの点がどう違うのか考えていただきたいと思います。すでに私の本は数年前から書店に出ていますので、同じようなとらえ方をしている向きも出てきたかと思いますが、本書全体を通して正法を理解していただければ、その辺の事情なり、区別がいっそうはっきりすると思います。　正法には「文証」がつきもので、文証とは時代や主義思想に関係なく、この地球が存在し、大宇宙が存在するところに存在しており、そうしてそれは、不変の論理によって貫かれているのです。正法に論理の矛盾があれば、それは正法でもなんでもありません。もっとも論理といっても、三次元的に理解できるものと、できないものがあります。その点の理解は各人の体験によって補足されるものです。この点が人間の知的な論理と、正法の論理の相違点であろうと思います。　真理（本当は神理と書きます）は、平凡にして単純です。真理は、ものの真実、事実の上にあって、人間の恣意によって変えられたり、選択されるものではありません。それこそ諸法は無我であり、正法は、無我の上に成り立っています。　たとえば、自殺行為は人間の特権という考えがあります。また、これを支持し、美化する人もいます。では、そうした支持する人が、ただちにその特権を行使できるかといいますと、おそらく二の足を踏むでしょう。考え方としてそう理解できても、自殺は原生命に対する反逆だからです。　特権という意味は、動物には自殺の選択権がないことからきているようです。つまり、動物は、自己を客体としてとらえることができない。生理的、本能的、主観的にしか生きられない。人間は、自己を客体としてながめ、自らの生命を絶つことによって、自分の意思を実現することが可能というわけです。人間の自由意思が、さまざまな価値観を生み出し、原生命さえ否定するに至っては、もはや論ずるなにものもありません。こうした考えの基礎は、人生をこの世だけと見、生命の不変、人生の目的を単に頭脳的にしか解決できないためと考えます。　われわれの肉体は、人間の自由意思の産物ではありません。人間の意識が神にふれれば、この点の理由は釈然としますが、すべては神のはからいによって、精神も肉体も創造されたのです。その生かされている事実を忘れ、自由意思が行使できるからといって、自己否定の自殺ほど無知な行為はありません。われわれの人生は、生かされている事実のもとで、どうよりよく生きるか、そして、生かされている感動を、どう報いるかに、動物と異なる人間のあり方があるのです。　正法は、ものの真実と大地の上に立つものです。素朴で平凡な事実の上に、無我の法があらゆる生命を生かしています。正法の論理は、こうした事実をもとにして、われわれを教えています。　本書は、例題による問答形式で書いたものですから、説明が足りないものもあるかと思いますが、質問に対する要点には意をつくしたつもりです。　本書を通して、正法真理を理解され、体験の中に生かしていただければさいわいです。　　　一九七六年六月　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高　橋　信　次続きを読む


第５章　　祈りの意義と祈願文　　　　　　　　　　　　　祈りは人間に与えられた神の慈悲である。　　　　　　しかし、我欲の願いは己の心を汚し、自分を失う。　　　　　　つとめて祈るとき、神は惜しみない光を与えてくれよう。　　　天と地のかけ橋　いったい祈りというものは、どのような精神的過程を通って発生したものなのでしょうか。　それは、人間が肉体を持ち、あの世、天上界（実在界）から地上に生をうけたときからはじまります。　魂のふるさとである天上界では、”祈り”は即行為で、祈りそのものが行為になっているので、ことさらに、祈らなくてもいいのです。思うこと、考えることは、それはそのまま祈りの行為となって、神仏と調和しているからです。ところが、人間は肉体を持つと、こうした全なる心、行為を忘れ、自我に生きようとする。五官に左右され、六根にその身を、心を、まかせてしまいます。すると、煩悩という迷いに、己自身を埋没させ、どうにもならなくなってしまいます。　苦しい時の神だのみと、よく人はいいます。これは煩悩にふりまわされた人間が、最後に求めるものは、己自身の魂のふるさとであり、ふるさとこそ、救いの手をさしのべてくれる己自身であるということを、無意識のうちに知っているからになりません。助けを求める自分と救いの側に立つ自分は、ともに一つですが、救いの側に立っている自分は、『心行』の中に述べている潜在意識層の守護・指導霊であります。本当に、その人が煩悩にふりまわされた自分を反省し、どうぞ助けてくださいと、祈ったときは、潜在意識層の守護・指導霊が助けます。守護・指導霊に力がない場合は、より次元の高い天使が慈悲と愛の手をさしのべてくれます。　このように、「祈り」というものは、自分の魂のふるさとを思いおこす想念です。同時に、反省という、自分をあらためて見直す立場に立った「祈り」でないと、本当は、あまり意味がないし、救いにならないということです。　苦しいから助けてくれ、というだけでは、愛の手は、さしのべられません。なぜかといいますと、今の自分の運命は、自分自身がつくり出したものだからです。それは、誰の責任でもありません。自分自身の責任なのです。　人間は神の子であり、神の子に反した行為はその分量だけ、償うことが神の子としての摂理です。反省し、ざんげして祈るときは、神仏は慈悲と愛を与えてくれます。　誤ちは、人間にはさけられないからです。　祈りというものは、このように、肉体を持った人間の、神仏を思い起こす想念として発生したものです。　聖書の中に、「汝信仰あり、我行為あり」という言葉が随所に出てきます。これは、単なる祈りでは意味がない、行為で示せということです。祈りは、行為にまで発展させなければ、真の祈りにまで、高めることは出来ません。　また祈りは、神の子の自分を自覚したその心、その感謝の気持ちが”祈り”となるのです。　現在与えられた環境、境遇というものは、神が与えてくれた最良の己自身の魂の修行場であり、ここを通らずして、魂の向上はあり得ないとする自覚、感謝の心が天に向かったときに、祈りとなって、ほとばしるのです。人間は、所詮、神にはなれません。したがって、神仏の加護と人びとの協力なくしては、いっときといえども生きてゆけません。自分の運命を天命として、その使命をこの世で果たすためには、人間は祈らずにはいられないものです。　こうしてみてまいりますと、”祈り”には、段階があり、同じ祈りにしても、各人の心の調和度によって、かなりの相違があるといえます。　しかし、祈りの本質というものは変わりません。　その本質とは、祈りは、天と地をつなぐ光のかけ橋であること。したがって神仏との対話であるということ。　人が祈るときは、天と地をつなぐ光のかけ橋がかけられることになります。　ただしこのかけ橋は、各人の心の調和度によって、大きくもなり、小さくもなり、太くもなり細くもなるものなのです。続きを読む

	

		二人のキリストと悲しみの星・地球【宇宙人コンタクティ】ミシェル・ディマルケは語るhttps://www.youtube.com/watch?v=7Ic1jRgbgAs天日矛 Ameno Hihoko1987年オーストラリアで造園業を営むミシェル・ディマルケ氏は、ティアウーバ星人という宇宙人にアブダクションされる。ティアウーバ星人は銀河宇宙で最高度の精神性と科学技術が発達しており、二人のキリスト、ムー大陸最後の王など驚くべき話を聞かされる。

参考文献：ABUDUCTION TO THE 9th PLANET
                    超巨大宇宙文明の真相

	

		75年1月25日新年講演会「道」①https://www.youtube.com/watch?v=fhvf0iQop_k2019/12/21GLA関西本部75年関西本部新年講演会　年頭にあたり、「諸法無我」について詳しく説かれています。
ご興味のある方は、下記URL迄アクセスお願いします。
http://www.gla-kansai.or.jp/

	

		インターネット正法 さんのサイトよりhttp://island.geocities.yahoo.co.jp/gl/ccop68cop/view/201108＜転載開始＞高橋信次先生の講演はどのようなものか、一部ご紹介させていただきたいと思います。演題『人生の目的と使命』－高橋信次－本日は、「私たちがこの地球上に何の目的を持ち、どのような使命をもって生まれて来たのであろうか」という事について説明してみたいと思います。多くの人々の中には、両親が、自分たちの都合によって、好き勝手に私たちを生んだのだと思っている人たちがいます。もう一つは、この地上界に肉体をもち、親、師、先輩より受ける教育、あるいは先祖や国が培って来た歴史的な環境の中において、自分なりに、悲しみや苦しみ、喜びなど、苦楽の人生を体験して一寸先が闇の人生を計りかねている人たちです。いづれにしても、私たちがこの地球上に出て来た以上は、安閑として無為無作の人生をすごしてよいのだろうか、という人生に対する矛盾、その解決を求めたはずの信仰、その信仰に対する矛盾などを皆さまは痛感しているはずです。それは私たちが、肉体的な五官を通してとらえ得たものを、目を通して見たもの、耳から聞いたもの、あるいは肌で感じたものによって、その人の学んで来た、教育や、思想や、あるいは習慣によって判断をしているからです。あまりにも物質文明だけが発達してしまって、私たちは本当の人間としての価値と、そしてその使命というものを忘れてしまっているのが多くの現代の人々です。あくまでも私たちの肉体を通して、感じ得たもの、あるいは皆さま自身が想像して、心の中で思うことによって、自分なりに判断して生活しているはずであります。その結果、女性の方は、より美しく、そして結婚をして平和な生活をしようとする者から、結婚した人たちは、良い子を生んで、立派に育てようとか、経済的な安住を得て、もっと自分自身がより以上に優雅な生活をしたいとか・・・。　男性の方は、学校を出て、社会に出たならば、すくなくとも社会的な地位を築いて生活環境を安定しようとか、会社に勤めている人たちは、少しでも役職を得て地位を築いてゆこうとか、それぞれ人によって違いはありますが、私たちが生まれてきた目的は果たしてそのようなものなのでしょうか。皆さま自身が、この地球上に出てくる前、皆さまの中に、そんな馬鹿なことはない、肉体が絶対なんだ。親から頂いたこの己自身の肉体が絶対であるんだ、それ以外に何物もないと唯物的に考えるとしたならば、これをどう説明するのでしょう。人間の脳細胞は約二百億あります。二百億の細胞からなる頭脳が、すべてを記憶し、想像する能力を持っているとしたならば、皆さまが、なぜ眠っている時に、私たちの耳の穴も、鼻の穴も、チャンと立派にあいているが、視覚も、聴覚も働かないという事実を何と説明しましょうか、現代医学においてはまだそこまで行っておりません。さらにまた、皆さまが学校やあるいは男女関係、恋愛問題、親子の対話などの不調和により心を悩まします。恋人にふられて悩んで身体が痩せ衰える人もあるでしょう。なぜ悩んで私たちの肉体は疲労を感ずるのでしょうか。これについて現代の医学も物理学も証明することはできないのです。 続きを読む

	

		高橋信次　　「 心行 」 　朗読https://www.youtube.com/watch?v=SIfDueKpB_A
tomoxx2001
2017/08/26 に公開敬愛する故高橋信次先生の「心行」を読経してみました。
現代の最高峰のお経だと確信します。
お経とは唱えるものではない、実践するものだと
いう意図が心にしみます。行いが全てなのですね。続きを読む

	

		インターネット正法さんのサイトよりhttp://sunheart.web.fc2.com/kokoronomiti.html＜転載開始＞　初めに正法は大宇宙の心　正法は、この大宇宙の法則が心の法則にも同じく当てはまり、それはそのすべての中に人間の正しい生き方を示してることを説いています。この大宇宙、大自然界には間違いなく慈悲と愛の心が存在するのです。そして、その心は人間の善我なる心の中に、間違いなく存在しています。この自然界はあらゆるものが調和されています。水一つ例にしてみても、この水H2Oは水素と酸素から成ります。この水素と酸素は極端に不安定な物質です。しかし、これが水となれば、まったく安定したものになってしまいます。不安定なものはより安定した性質を目指す。言い換えれば、極端なことは不調和であるということを自然界は教えているのです。それは、そのまま心にも当てはまります。自らの思うこと、行なうことが極端な中道から外れてしまったときに、苦悩が生じるのです。そしてまた、水はお互いひきつけ合い大河となり、海となります。水は素直です。素直に上から下に、抗うことなく流れます。これがいかに大切な姿であるか、当たり前すぎて私たちは忘れてしまっています。一人だけでは調和できないことを教えていすのです。言い換えれば、一つの小さな水の分子は私たち自身です。水がお互いにひきつけ合うように、もし偽りの我が自らを支配していたならば、お互いに手を取り合いひきつけあうことは困難でしょう。そうではなく、慈悲と愛ある善我なる自分に立ち返れば、お互いに手を取り合い大河の流れとなり地を潤し、やがて海という大宇宙を調和させていくのです。もし、小さな水の分子が上から下に流れることに逆らってあらぬ事をしようものなら、どうなってしまうでしょうか。同じように、人間が自らの自我我欲によって抗うならば、とても大宇宙の調和などできないということです。そしてまた、水は姿を変え、個体、液体、気体に姿を変えながら永遠に循環し、循環するからこそ永遠の生命としていき続けていくのです。姿を変えても水は水なのです。それゆえに、H20の個性は一つもなくなることはありません。同じように、すべて人間は個性を持っています。と、同時に自他を越えた広い心を持つのも人間なのです。同じように、人間の魂も転生輪廻を繰り返す永遠の生命なのです。自然界もまた、大自然の四季に見られるように、復活と再生を繰り返していく永遠の生命なのです。一日は人生の縮図に置き換えられます。目覚めと誕生、あの世に帰る眠りと死。なぜ、神は私たちにこの一日を与えたのでしょうか。多くの人は、昨日より今日の自分、向上を目指して生きているはずです。同じように、人は誰でも誕生の前に魂の向上を誓い生まれてくるのです。ここに、問題があります。朝目覚めて、今日こそは昨日の誤りはしないと思っているのに、また同じ失敗を起こしてしまう人がいます。なぜでしょうか。人間の心も慣性の法則と同じように、急に止まることは難しい。「わかっちゃいるけど止められない」ということは、「車は急に止まれない」のとまったく同じであったことがわかります。けれども、修正することはともにできるのです。急ブレーキをかけることは大変ですが、わずかの力でもいい、絶え間なくブレーキをかけることにより自らの軌道を修正することができるということを教えています。自らの軌道を修正するには、自らの思っていること行なっていることを善我なる心に問う聞くということです。一日は地球が太陽の周りを調和された軌道で公転するからこそ、この地上界があるのです。同じように、自らの心の中心にも慈悲愛という神と繋がった太陽があるのです。もし、その軌道が慈悲愛という心の太陽から大きく外れ外宇宙にまで行ってしまったならば、その軌道を修正しなければなりません。深く闇に閉ざされた、凍えつく外宇宙から自分をそのようにさせてしまった原因を取り除くことです。原因があるからこそ結果があるのです。その原因を取り除くことです。それには勇気がいります、そして実行力が必要です。しかし、自らの心の軌道を修正したときに慈悲愛の光が自らの魂を覆うのです。調和された軌道に修正することです。だからこそ一日は人生の縮図なのです。このように、水にしても、太陽にしてもすべてが人間に本当の生き方を教えていることがわかります。太陽は、無償で人間に誰彼の差別無しに熱光のエネルギーを供給しています。これが愛でなくて一体何なのでしょうか。そして、自然界はすべて自らが他の犠牲となり他を生かし命となることにより永遠の生命を営んでいます。大宇宙には心があり、そこには間違いなく慈悲、愛があることがわかります。それは自らの善我なる心のなかにあります。私たちが自らの軌道を修正し、自らの心に慈悲を取り戻したとき、その行為は愛となってこの大宇宙を調和させていくのです。 続きを読む

	

		インターネット正法さんのサイトよりhttp://sunheart.web.fc2.com/kisekinokouseki08.html＜転載開始＞奇跡の光跡　　３６　八起正法先生編次に乗せるのは 『GLA』誌７月号に載せられた間違った図である。　この図によりおわかりのように、世界宗教といわれるキリスト教、仏教、ユダヤ教は、神（大宇宙大神霊）の人格的発現がエル・ランティとなり、その神の救いの慈悲が、それぞれの役割により示現を異にしたので　あった。それは、釈迦を中心としてキリスト、モーゼとして現われ、これらの三方を三位一体というのである。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　〈釈迦、イエス、モーゼの役割〉　　釈迦　 　王子という富裕な階級に出生され、上へも下へも全般的に正法を広める役割　　　　イエス　 　左官の子として貧しい階層に生まれ、貧しい者の味方となり、下から上へと正法を広める役目　　モーゼ　 　奴隷階級に生まれた後、王宮にひろわれ一躍上層階級にのぼり、上から下へと正法を広める役割であった　〈七大天使の役割〉　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ミカエル　 　宇宙界と如来界をつなぐ天使長として七色の翼を持つ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ガブリエル　 　釈迦、イエス、モーゼに正法布教の状況を通信伝達する。ガブリエルの下にはセラビムと呼ばれている菩薩、ケルビムと呼ばれている諸天善神がそれぞれ　数百名配置され、動・植・鉱物などの動物霊、自然霊などを指導調和させ、地上の調和を図る使命を持つ。イスラム教のマホメットを天上界から指導したのはガブリエル（舎利弗→園頭広周師）であり、アラーの神とはエル・ランティである。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ウリエル　 　政治、経済、自治　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　サリエル　 　医学、薬学　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ラグエル　 　律法　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　パヌエル　 　科学全般　ラファエル　 　芸術、文学、歴史　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　〈エホバ、ヤーベはエル・ランティであり高橋信次師であった〉　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　モーゼはそれを「神」といった。だから、ユダヤ人はエホバ、ヤーベを神だと信じている。＜転載終了＞
		
	

		インターネット正法さんのサイトよりhttp://sunheart.web.fc2.com/kiganbun-sonogasira1.html＜転載開始＞祈願文　園頭広周師よる祈願文の解説をご紹介させていただきます。－祈願文　園頭広周師による－「祈願文」は、禅定する時の祈りとして、また、人のために祈る合、天上界よりの加護をお願いする場合に非常に大事な欠かしてならない「祈りの言葉」なのであるから、一言にして言えば、奇跡を起こす祈りの言葉であり、よくこの意味を会得することである。　　　　祈願文祈りとは、神仏と己の心との対話である。同時に、感謝の心が祈りである。神理に適う祈りの心で実践に移る時、神仏の光はわが心身に燦然と輝き、安らぎと調和を与えずにはおかない。　　　　前文私たちは神との約束により天上界より両親を縁としてこの地上界に生まれて来ました。慈悲と愛の心を持って調和を目的とし、人びとと互いに手を取り合って生きて行くことを誓い合いました。しかるに地上界に生まれ出た私たちは、天上界での神との約束を忘れ、周囲の環境・教育・思想・習慣そして五官に翻弄され、慈悲と愛の心を見失い、今日まで過ごして参りました。今、こうして正法にふれ、過ち多き過去をふりかえると、自己保存、足ることを知らぬ欲望の愚かさに胸がつまる思いです。神との約束を思い出し、自分を正す反省を毎日行い、心行を心の糧として己の使命を果たして行きます。願わくば私たちの心に神の光をお与え下さい。仏国土・ユートピアの実現にお力をおかし下さい。　　前文解説いったい祈りというものは、どのような精神的過程を通して発生したものなのであろうか。それは、神の意識から、神の子としての我々の意識が離れた時に、親なる神を、神の子である子供が慕うという自然の感情から発したものであり、更に人間が、あの世天上界からこの地上に生を受けた時に、あの世天上界を慕う感情として、何かあると必ず天上界、神を慕わずにはいられない心情が、祈りとして祈らずにはいられない心となって現れたものである。魂の故郷である天上界では、思うこと、考えることがそのまま祈りとなって神仏と調和していて、祈ることは即行為することであり、行為することが即祈りとなっている。ところが、人間はこの地上界に肉体を持つと、この肉体が自分であると錯覚して、天上界で持っていた時の全なる心と、それに基づく行為を忘れてしまって自我に生きようとして五官に左右され、六根にその身、その心をまかせてしまう。すると、煩悩という迷い心が起こってきて、本当の自分自身、神より与えられた神の子の意識を埋没させてしまってどうにもならなくなってしまう。すると苦しみが生じ、いろいろ不本意なことが起こってくる。「苦しい時の神頼み」、自分の考えでなんとかなると思っている間は神を思い、神に祈るということはしないが、もはや自分の力ではどうにもならないとなると、思わず神を思い出し、神に祈る心になる。それは、煩悩に振り回されてどうにもならなくなった人間が、最後は神に頼んだらよくなることを知っている心があるからである。「人生苦」というものを、ただ苦しみだけとしてとらえて、「苦い、苦しい」といっている間は苦しみが続く。そういう人が多かったから釈尊は、「あなた方は人生は苦だ、生きることは苦しいことだと考えてきたであろう」といって説き出されたのである。苦しみを苦しみとして、その現象だけにとらわれていると苦しみはなくならない。ではどうしたらその苦しみから解脱することが出来るのであろうか。それは、その苦しみの揚げ句に、神に祈りたくなるその心はどうして起こってくるのであろうかと考え始めるところから苦の解脱は始まるのである。だからして、苦しみが起こってきた時には、その苦しみを苦しみとだけ考えるのをやめて、この苦しみは肉体の煩悩に執着した結果であって、神を忘れ、本当の自分を忘れてしまっていた結果だったということに気づいて、その苦しみは神を思い出させ、本当の自分を思い出させて下さる警告であったと感謝して、ではどうすればよかったのであったかということを反省すると、その苦しみから抜け出すことができるのである。 続きを読む

	

		インターネット正法さんのサイトよりhttp://sunheart.web.fc2.com/hougo1.html＜転載開始＞法語集　信仰の指針　１　園頭広周師　　高橋信次先生のことば　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　『正法』誌　１９８０年１月１７号より　　　　　　　　　法　法とは（さんずい）に去ると書く。（さんずい）は水だから、法とは水が去るということになる。　水は低きに流れ、高きに流れることはない。低きに流れることが自然の理に適い、自然の秩序に、したがっている。水が去ることは、水自体が自然の条理適って生きているので、水の姿は、自然の秩序を表わしている、ということになる。漢字は自然のさまざまな形を型どってつくられただけに、事物や事象を実によく表わしているといえよう。さて水は低きに流れることによって、常に、清らかだ。山水の流れは冷たく清い。自然の条理にしたがい、低きに流れるから清く澄んでいる。もし、この水の流れを止め、一ヶ所にとどめるとすれば、水質は汚れ、飲み水の用にはたたなくなってくる。人の心もこれと同じなのだ。物に執着し、とらわれが多くなると、心は汚れ、ものの用に役立たなくなってくる。ねたみ、ぐち、そしり、いかり、足ることを知らぬ欲望は執着の表われである。執着があるから心にこだわりができ、苦しみをつくる。法とは、心に執着をもたぬことだ。とらわれをつくらぬことである。ここで注意したいことがある。それは、とらわれについてである。知識が先行すると、とらわれという意味を曲解し、好き勝手なことをしても、とらわれなければよいというふうに考えることである。ここでいうとらわれとは、物に執着しないことであるが、同時にそれは、法にしたがうことを意味している。ところが人によっては、とらわれなければ、したい放題、やりたい放題にしてよい、というふうに考えてしまう。とんでもないことである。法とは秩序だ。循環の秩序をいっている。秩序とは調和であり、中道の心であり、慈悲と愛の神の心をよりどころにして維持されている。身勝手なことをすれば相手が迷惑をするだろう。その迷惑の波動は、身勝手な人に蹴ね返ってこよう。本人はとらわれがないといっても、身勝手な波動は発信者に返ってくるのが法の掟である。他力信仰者は、えてしてこういう考えになり勝ちである。よくよく自戒しなければならない。正法は自力である。その自力も我欲をもとにした自力ではない。八正道という反省をもとにした自力行であることを胆に銘じてほしい。 続きを読む

	

		高橋信次先生に学ぶ さんのサイトよりhttps://plaza.rakuten.co.jp/hhokari/9005/＜転載開始＞正しい祈りとは・・・＜祈りとは＞祈りは人間が、あの世、天上界（実在界）から地上に肉体を持ったときから始まります。霊の故郷である天上界では、｢祈り」は即行為になっているので、殊更祈らなくてもよいのです。思うこと考えることが、そのまま祈りとなって神仏と調和しているからです。ところが人間は肉体を持つと、天上界で持っていた心を忘れ、五官に左右され六根にその身を、心に任せて煩悩に己自身を埋没させ、自我に生きようとします。｢苦しい時の神頼み」というのは現実の自分が、もう、どうにもならなくなった時に、どこに救いを求めればよいかというと、それは、｢天上界｣｢あの世」である、ということを知っている本当の自分が，霊の故郷である天上界，あの世のことを思い出して祈る行為なのであります。＜虚心に祈ること＞自分の欲望からでなくて、そうあることが自分自身の幸せだけでなくて，関係のある周囲の全ての人々の幸せであるということであったら、堂々と祈りなさい。キリストは、｢汝神に祈る時，頭に灰をかむり、しかめ面をするな」と祈る時の心のあり方を教えていられます。これは、｢私は哀れなる者でございます。この哀れなる私に恵みをお与え下さい」というような、泣きつく祈りはしてはならぬ，そういう祈りは実現しないということを、教えていられるのであります。人間は霊であり，神の子であり、過去の転生輪廻の中で素晴らしい体験をして、豊かな内在された智慧を持っているのであります。だから、現実的にはまだ実現していない色々なことが一杯あるけれども，実際は内在された豊かな智慧を持つところの、素晴らしい神の子であるという自覚を持って、それをそのまま素直に認めて祈らないといけないのであります。＜祈りが実現する道＞天地宇宙を創造された神様は、直接一人ひとりの祈りを聞いてくださることはありません。天上界は如来界、菩薩界、神界、霊界、幽界という段階があり、一人ひとりには、その人の守護霊，指導霊があります。その人が、煩悩に振り回されていた自分を反省して懺悔し、虚心に祈った時は、その人の守護霊、指導霊が救ってくれるのです。守護、指導霊に力が無い場合には、その守護、指導霊が、より高い次元の光の天使に頼んで救いの手を差し伸べて下さる、ということになるのであります。＜遠隔思念が届く理由＞遠くにいる人の為に祈って、その祈りが聞かれたという現象は、祈った人の念が直接先方の人に届いたのではないのです。これは祈る人の守護、指導霊が、祈られる人の守護、指導霊にその念を伝達するのです。祈る人も、心をきれいに安らかにして祈らなければいけませんが、祈られる人も心をきれいにして、その祈りを素直に受ける心になると、祈りの念を受けた守護、指導霊が、その人の心の内側から囁いて教えてくれるのです。続きを読む

	

		カダフィ大佐＿殺された訳わけhttps://www.nicovideo.jp/watch/sm16043266?ref=search_key_video&playlist=eyJ0eXBlIjoic2VhcmNoIiwiY29udGV4dCI6eyJrZXl3b3JkIjoiXHUzMGEyXHUzMGUxXHUzMGNlXHUzMGE2XHUzMGJhXHUzMGUxXHU1ODdlIiwic29ydEtleSI6ImhvdCIsInNvcnRPcmRlciI6Im5vbmUiLCJwYWdlIjoyLCJwYWdlU2l6ZSI6MzJ9fQ&ss_pos=30&ss_id=da40f5f4-e500-42d5-8425-1d5c67a50314<a   href="https://www.nicovideo.jp/watch/sm16043266">カダフィ大佐＿殺された訳わけ</a>2011/11/01 00:06リンカーンは南北戦争資金として通貨を発行流通させた＝殺された。宮沢はアジアで通用する通貨を発行しようとした＝殺された。カダフィ大佐はアフリカの通貨を発行しようとした＝殺された。アメノウズメ塾中級編⑮http://www.youtube.com/watch?v=aLhw59uZM2U

	

		日本気象協会 tenki.jpよりhttps://earthquake.tenki.jp/bousai/earthquake/発生時刻2023年05月26日 19時03分頃震源地千葉県東方沖最大震度震度5弱位置緯度北緯 35.6度経度東経 140.7度震源マグニチュードM6.2深さ約50km続きを読む

	

		井口博士のサイトよりhttps://quasimoto4.exblog.jp/32886549/＜転載開始＞みなさん、こんにちは。２０２５年の夏、７月X日これが実に待ち遠しい。たつき諒予言の日だからだ。続きを読む

	

		合法的な患者の作り方さんより情報を頂きました。癌の過剰診断と誤診アメリカ政府は、癌の三大療法（抗がん剤･放射線･手術）が本物の癌を発症させることを認める米国癌協会が何百万人もの人が癌と誤って治療を受けていることを認めたリンク（2013/11/05）よりここ何十年の間に非常に多くの人々が実際には病気に罹っていなかったのに、癌の治療を受けていたことを米国ガン協会に委託を受けた新しい報告書で認めました。米国医学協会ジャーナルのオンライン版に、癌の過剰診断と誤診が癌の流行を作った主要な２大原因で、そうでなければ健康だった人も、不必要な化学療法や放射線療法を受けていたという政府の研究が発表されました。https://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=297192&g=132205CT検査1回の被爆量、なんと１００ｍSvだった　　～ある放射線技師が見た実話！放射線技師が見た実話　　　http://maron49.com/444＜一部のみ引用＞いや全くもって医学部の教育は洗脳です。　僕は医学部保健学科放射線専攻でしたが、そこではなんと医療被曝は被曝にならないと教え込まれるのです。実際働いてみてCTなどの被曝量の多さに愕然としました。原発作業員の年間累積被曝量限度は、100ｍSvです。これを越えると、もう原発では作業出来なくなります。これが病院になると、１０倍の１，０００ｍSvでもＯＫなんですか？大変な驚きです。しかも、制限が無いときている。例え、２，０００ｍSvでも誰も文句が言えないってことですね。これって、犯罪なんじゃないですか？多くの人は、福島原発由来の被曝で騒いでいますが、最大の被曝源は、身近にある病院じゃないですか！！1000ｍSvも2000ｍSvも被曝すれば、そりゃ、病気にならないほうがおかしい。https://ameblo.jp/64152966/entry-12257669063.html続きを読む

	

		Walk in the Spiritさんのサイトよりhttps://www.youtube.com/watch?v=nyFY5wJFIXk＜転載開始＞放射線怖い怖い詐欺と同様、​​​韓国最大野党、“汚染水”の海洋放出阻止へ協力要請　Ｇ7参加国に書簡2023-05-18​・韓国の革新系最大野党「共に民主党」は１８日、日本の広島で開催される主要７カ国首脳会議（Ｇ７サミット）の開幕を翌日に控えて日本を除くＧ７参加国に書簡を送り、東京電力福島第１原発の処理済み汚染水の海洋放出阻止に対する協力を要請した。 ・Ｇ７参加国の在韓大使館に送った書簡で「Ｇ７は世界の市民が放射性物質から安全である権利、子孫がきれいな海洋生態系を享受する権利を重要視していると承知している」として「汚染水の海洋放出の方針を憂慮する韓国に対し、Ｇ７の連帯と協力を要請する」と伝えた。・汚染水を希釈して放射性物質の濃度を下げるとしても最終的に放出される放射性物質の総量は変わらず、深刻な海洋生態系汚染が避けられないと指摘。放射性物質のトリチウム（三重水素）の安全性も確認されていないと強調した。続きを読む

	

		Walk in the Spiritさんのサイトよりhttps://www.youtube.com/watch?v=nyFY5wJFIXk＜転載開始＞放射線怖い怖い詐欺と同様、​​​韓国最大野党、“汚染水”の海洋放出阻止へ協力要請　Ｇ7参加国に書簡2023-05-18​・韓国の革新系最大野党「共に民主党」は１８日、日本の広島で開催される主要７カ国首脳会議（Ｇ７サミット）の開幕を翌日に控えて日本を除くＧ７参加国に書簡を送り、東京電力福島第１原発の処理済み汚染水の海洋放出阻止に対する協力を要請した。 ・Ｇ７参加国の在韓大使館に送った書簡で「Ｇ７は世界の市民が放射性物質から安全である権利、子孫がきれいな海洋生態系を享受する権利を重要視していると承知している」として「汚染水の海洋放出の方針を憂慮する韓国に対し、Ｇ７の連帯と協力を要請する」と伝えた。・汚染水を希釈して放射性物質の濃度を下げるとしても最終的に放出される放射性物質の総量は変わらず、深刻な海洋生態系汚染が避けられないと指摘。放射性物質のトリチウム（三重水素）の安全性も確認されていないと強調した。続きを読む

	

		地球の記録 - アース・カタストロフ・レビューさんのサイトよりhttps://earthreview.net/wtf-mask-now/＜転載開始＞不可逆的な障害という重い響きが確か、今日 （2023年3月13日）から「マスクは自主判断で」というようなことになっていたように思います。私の家の前の通りは、小学生、中学生、高校生、そして幼稚園児の人たちも通る通学路となっているのですが、今朝も「ほとんど全員マスクをしていた」という状況でした。もう洗脳状態、習慣化、マインドコントロールの日常化となっているので、外せない子どもたちが大半だと思います。マスクの「有害性」については、3年前から In Deep などでずっと書いていましたが、昨年あたりに、やや諦めの心境にもなってきていました。「もう子どもたちはマスクを外せない」と。あとは、いつか将来的に、自分たちがいかに馬鹿馬鹿しい社会に生まれてしまったかに気づいてほしいとは思いますが、現時点ではどうしようもありません。マスクに関しての過去記事は膨大ですが、子どもとの関連では以下のようなものが比較的重要なのかもしれません。続きを読む

	

		地球の記録 - アース・カタストロフ・レビューさんのサイトよりhttps://earthreview.net/radioprotectors-against-a-radiation-fallout/＜転載開始＞こんなにたくさんのファイトケミカルに保護作用が最近、インドや韓国などの研究者たちによる、「電離放射線から体を保護あるいは治癒する植物物質の検討」の内容の論文の存在を知りました。論文は、以下にあります。ファイトケミカル: 放射線誘発シグナル伝達経路の潜在的な治療調節因子Phytochemicals: Potential Therapeutic Modulators of Radiation Induced Signaling Pathways概要には以下のように書かれています。続きを読む

	

		ナカムラクリニックさんのサイトよりhttps://note.com/nakamuraclinic/n/n3f9ec3402f31＜転載開始＞2年前「コロナワクチンには酸化グラフェンが含まれている」という記事を書きました。https://note.com/nakamuraclinic/n/n5e1634049387すると、ＮＨＫ「ワクチンの誤情報、ごく一部の医療関係者からの発信」読売「医師の発言」で接種不安拡散どうも、「ごく一部の医療関係者」です(笑)大手メディアやさまざまな雑誌などで、お叱りの声をいただきました(笑)続きを読む

	

		情報を頂きました。さいたまんさんのサイトよりhttps://note.com/calm_impala511/n/n55dcad2e2d7c＜転載開始＞　MRI技術（生体信号を電磁波で取る）によって回収できる脳波から思考の解読ができたり目の映像が再現できるのは何度も報道されている（最後に特許庁サイト等の公的資料提示）。　MRIについては思考の解読記事が多く確認できる（「思考　MRI」　などで検索していただければ分かる）。2022年10月27日の翻訳記事などでは16時間のＡＩ学習によって人間の思考がかなり正確に解読できたというものもある。　現在、医療で用いられる技術に生体信号計測があるが、これらはマイクロ波レーダー（軍事レーダー）技術の応用とされている。（マイクロ波は電磁波の一種）　ところで軍事技術として合成開口レーダーというマイクロ波レーダーがあり、これは生体信号のおかげで室内に人がいても監視できるのでこのレーダーなどで世界は監視されている。（軍事衛星から）（格納機内の航空機なども見える。人間も生体信号があるので全員監視は容易だ）（成田悠輔の著書22世紀の民主主義でも米軍は世界の戦車航空機全てリアルタイムで監視していると）　この応用技術として米国特許3951134号が出ており、遠隔地からの脳波監視及び変更に米軍は約50年前成功している。中国も実用化しており、国民の思考は監視下にあると中国の警察が2019年に漏らしてしまった。（24時間、人の声が聞こえる　中国当局によるエレクトロニックハラスメントの恐怖　エキサイトニュース　2020年9月11日）（※米国特許はパイロットやドライバーの脳波を遠隔地から監視する技術と。人工衛星からのマイクロ波レーダーを用いれば、反射波解析で水道管の漏水すら検知できるとニュースにもある。距離は関係ないのだ）　世界は、脳波により、目の映像や、思考などが軍事衛星からのマイクロ波レーダーなどの手段で監視下にある。東京大学卒イリノイ大学院卒の小池誠弁理士も「マイクロ波を人に照射すると生体信号で反射波が変調するのでそれを解析するというだけの技術」の為、携帯を筆頭にしたマイクロ波通信網などが完成した世界の人は脳波を容易に監視できる社会に生きているので早く法規制すべきであると告発している（九工大からはラジオの電波で生体信号認識できるセンサーが。京都大学からはミリ波で居間にいる全員の心拍などを監視するセンサーが）（米国の監視システムを告発したスノーデンは国というものは技術上可能ならあらゆる手段で国民を監視すると）。続きを読む

	

		下の記事の中から抜粋です。https://twitter.com/qryptraveller/status/1678972122901651458?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1679011723758682113%7Ctwgr%5Ef81fa0811d5d2863ab2ad20c6ca048895655a8b3%7Ctwcon%5Es3_&ref_url=https%3A%2F%2Fameblo.jp%2Fghostripon%2Fentry-12811663568.html🔥EU議員、WHOグローバリストに対して宣戦布告！「この戦いはお前たちが望んで、お前たちが始めたものだ！戦ってやろうじゃないか！！！お前たちが今から戦う相手は、世界中の何千万の人々だ！我々が、お前たちを引き摺り下ろしてやる！我々はそれが終わるまで、休むことは絶対にない！ 」 pic.twitter.com/z2voffDR1l— 地球放浪24年目 Qリプトラベラー / 市民ジャーナリストやってます！ / #ツイッターファイル (@qryptraveller) July 12, 2023 https://twitter.com/qryptraveller/status/1678956223914291201?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1678956223914291201%7Ctwgr%5Ef81fa0811d5d2863ab2ad20c6ca048895655a8b3%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fameblo.jp%2Fghostripon%2Fentry-12811663568.html【拡散希望】『サウンド・オブ・フリーダム』の感想。とにかく見て😭 pic.twitter.com/K66oGBYXF1— 地球放浪24年目 Qリプトラベラー / 市民ジャーナリストやってます！ / #ツイッターファイル (@qryptraveller) July 12, 2023 

	

		現地生情報さんより情報を頂きました。要注意ポイント【パリ大丈夫？！7月２日日曜日のパリ中心部をドライブ】https://www.youtube.com/watch?v=8KlX8_GJVc4黒ずくめの少年たちは、(暗ティファ？)要注意フランスの各地で制御不能な暴動が始まっている。そして、この暴動の流れは、欧州各地に広がっているようだ。https://twitter.com/You3_JP/status/1675140229718736897
Ryoko Paris Guideフランスの各地で制御不能な暴動が始まっている。そして、この暴動の流れは、欧州各地に広がっているようだ。 https://t.co/v5Wuc7hO0q pic.twitter.com/gbGTDHLxc2— You (@You3_JP) July 1, 2023 

	

		フリーコメントコーナー　その１はこちらその1のコメントを締め切ったわけではありませんので追加でコメントされてもかまいません。フリーコメントコーナーは親カテゴリーで、細目を分けたらどうかと言うアドバイスを頂きまして子カテゴリーに追加したいと思います。但し、カテゴリーは５００と決まっていますので、現状２～３の細目になるかと思います。（カテゴリーの整理をしまして増やしていきたいと思います）
		
	

		情報を頂きました。画像が付いてきてませんので皆さんで訪問お願いします。【地球丸ごと救いたい】ゆたかブログさんのサイトよりhttps://yutakasakurazawa.blog.fc2.com/blog-entry-2049.html?sp＜転載開始＞↓先日Twitterにあった画像なのですが、妙に気になるんですよねぇこの記事はこの内容が事実だと仮定して、今後の予測を書いてみたいと思います。続きを読む

	

		世界の裏側ニュースさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/wake-up-japan/entry-12423198143.html＜転載開始＞11月11日世界中に不思議な揺れが20分間広がる・科学者も説明不能Weird seismic event which shook the world for 20 minutes baffles experts11月 11日【RT】 https://www.dailymail.co.uk/sciencetech/article-6439979/Mystery-strange-seismic-waves-shook-world-November-11th.html 11月11日、地球全体が約20分程揺れたが、それを感じた人は誰もいなかった。その揺れが起きたことはわかってはいるが、その揺れが一体何だったのか、いまだに不明のままである。 標準時9:30頃、アフリカ南島部沿岸のマダガスカル島近くに位置するマヨット島から15マイル（約24km）の地点でその揺れが始まった。  続きを読む

	

		日本気象協会 tenki.jpよりhttps://earthquake.tenki.jp/bousai/earthquake/発生時刻2023年05月26日 19時03分頃震源地千葉県東方沖最大震度震度5弱位置緯度北緯 35.6度経度東経 140.7度震源マグニチュードM6.2深さ約50km続きを読む

	

		2013年02月07日19:32なわ・ふみひとさんのサイトよりhttp://www.h2.dion.ne.jp/~apo.2012/library516.html＜転載開始＞エドガー・ケイシー日本人への最後の警告　　誰も正視できないこの国の終末五十嵐康彦・著　　廣済堂　　１９９０年刊　 リーディングで明らかにされた転生の法則　 「カルマ」とは仏教でいう「業」にほかならない。長く仏教的な考え方をベースにして生活してきた私たち日本人の多くは、日常的に意識しているかいないかの違いはあるにせよ、この“業（カルマ）”を信じている。　 霊魂の転生――つまり「生まれ変わり」は、この業＝カルマと密接に関連しており、このことは著名な丹波哲郎氏の霊界にまつわる話で、もはや私たち日本人の間では常識化しつつある。一方、キリスト教を信じる西洋人にとっては、「生まれ変わり」は異端の考え方なのだ。　 ところで、エドガー・ケイシーの場合はどうか……。　 １９２３年８月１０日の午後、オハイオ州デイトンのホテルの一室でエドガー・ケイシーのリーディングが行なわれた。いつもと同じように、催眠状態に入った彼が妻ガートルードの質問に答え、秘書のグラディス・デービスが速記をした。その形には何の変化もなかった。しかしその内容は、目覚めた彼自身が大きなショックを受けるものであった。　 いつものように、グラディス・デービスが速記録を読み返すのを聞きながら、彼はしばし呆然とし、それが過ぎると強い恐怖感に襲われた。　 敬虔なプロテスタントで、年に一度は聖書を読み通すほど神を至上のものと信じてきた彼は、自分が気がつかないうちに悪魔の手先にされてしまったのではないかと疑ったのである。　 催眠中の彼は、至って冷静に、当然のことであるかのように「生まれ変わり」の事実を語っている。人間が地球上に生まれる前に“別の生”を持っていたこと、地球上に生を得てからも、人間は何度も生まれ変わりながら現在に至っていること――そんな荒唐無稽なことを考える人間は、当時のキリスト教徒には異端者としか考えられなかったはずだ。　 クリスチャンなら誰でも、父なる神が人の住むべき家を用意してくれるというキリストの約束を信じている。もちろんケイシーも、それを固く信じてきたのである。その自分が無意識の中で語っていることは、神に背き、悪魔に魂を売り渡したとしか言いようのないことだった。　 彼の混乱をよそに、このリーディングを依頼したアーサー・ラマーズは喜びで興奮していた。アーサーは印刷業を営む傍ら、心霊現象とか東洋の宗教を熱心に研究していた人物である。このリーディングをするために、わざわざケイシーをアラバマ州セルマから呼び寄せたのだ。　 自分の考えが間違っていなかったことを保証してくれたこのリーディングに、ついはしゃぎたくなる気持ちもわかろうというものだった。　 エドガー・ケイシーは、この時、生涯で最も大きな転回点にいたと言ってよいだろう。彼は何よりも、この場に背を向けて帰ってしまいたいという気持ちでいっぱいになったが、自分の知らないことは一切受け入れないというほど頑迷ではなかった。　 そんなことを言えば、そもそもフィジカル・リーディングでさえ、彼の確認しようのない分野のことであった。リーディングができるようになったのは“神の意志”によると考える以上、それぞれの時点ではどんなに“常識”に反するように感じられたとしても、謙虚な気持ちで受け止めるべきであるという結論を、彼は出していたのであった。　 このエドガー・ケイシーの大決心によって、われわれは、人類誕生の謎も、現代の人類が抱える危機をも知ることができたわけである。　 ところで、自分の前世を知ると何の役に立つのだろうか？　前世がどんなに良いものにせよ、逆にどんなに悪いものにせよ、もはや手の付けようがない以上、今さら知っても意味がないと思われて当然である。にもかかわらず２,５００人以上の人々がリーディングを依頼し、ほとんどの人がそこから何ものかを得、その後の人生をより良いものにしようとしたのであった。　 リーディングによれば、すべての人間は、利己的な心を捨て、自分より不幸な人を助けたいという気持ちを持ち続けることによってのみ、自分の可能性をフルに開花させることかできるというのである。続きを読む

	

		大霊能師 出口王仁三郎★奇跡の肉声★https://www.youtube.com/watch?v=NkXgvjIfekk392,398 回視聴•2012/09/30三木神戸続きを読む

	

		2011年11月05日11:23朝霧の中でさんのサイトよりhttp://yamada.blog2.fc2.com/blog-entry-275.html解りやすく纏められています！＜転載開始＞神の数学とは？　①「2次法陣」を解く（すべては自然と同様に円状、楕円状に走って納まる）　１ ２ ３ ４ 　横１２＋４３　　　=５５→１　縦１３＋４２　　　=５５→１対角(左)14＋41　＝５５→1対角(右)２３＋３２＝５５→１　　　（５５→10→１）②「３次法陣」を解く（すべては自然と同様に円状、楕円状に走って納まる）　１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 　横１２３＋９８７　　　＝１１１０→３　横４５６＋６５４　　　＝１１１０→３　縦１４７＋９６３　　　＝１１１０→３　縦２５８＋８５２　　　＝１１１０→３対角(左)１５９＋５９１＝１１１０→３対角(右)７５３＋３５７＝１１１０→３　　（１１１０→30→３）③「４次法陣」を解く（すべては自然と同様に円状、楕円状に走って納まる）　１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ０ １ ２ ３ ４ ５ ６ ７ 　横１２３４＋７６５４　　＝８８８８→５　横５６７８＋３２１０　　＝８８８８→５　縦１５０４＋７３８４　　＝８８８８→５　縦２６１５＋６２７３　　＝８８８８→５対角(左)１６２７＋７２６１=８８８８→５対角(右)４１７４＋４７１４=８８８８→５　　（８８８８→3２→５）④「５次法陣」を解く（すべては自然と同様に円状、楕円状に走って納まる）１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ０ １ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ０ １ ２ ３ ４ ５ ６ ７ 　　横１２３４５＋７６５４３　　＝８８８８８→４　　横６７８０１＋２１０８７　　＝８８８８８→４　　横２３４５６＋６５４３２　　＝８８８８８→４　　縦１６２７３＋７２６１５　　＝８８８８８→４　　縦２７３８４＋６１５０４　　＝８８８８８→４　　縦３８４０５＋５０４８３　　＝８８８８８→４対角(左)１７４１７＋７１４７１　=８８８８８→４対角(右)３８４０５＋５０４８３　=８８８８８→４　　（８８８８８→４0→４）　　　　<この後６，７，８，９、１０次元と宇宙大まで続く…。>≪これらの各次元表の数の走りをそのまま円、または楕円で結ぶ、すると、すべての表図には「原子の走り」の姿、すなわち「原子の電子軌道図」がそこに現れるのである。≫　ここで一つ、これら「神の法陣」の真実が明らかになる簡単な形の「数の証明式」をあなた方に差し上げることにしよう。それを見ればあなた方も納得して更に一汐の考えに耽けることになり、新たな興味が湧いてくるであろう。それは決して難しいものではなく、順序さえ踏めば簡単至極なものであり、子供でもその解決能力は十分にあるものである。　同時にこれらは人知の果ての永遠の言葉、すなわち、人類が何時も問題にして止まなかった哲学上の問題「神は無矛盾である」の言葉の正しさを証明するものともなるであろう。要するに、「神」の御業、知業に一切の矛盾が無いと言うことは、同時に、それは「神」自体の無矛盾性を証明することにもなるのである。　　＜参照「神の方陣」初級講座（３）＞考えて見れば、自然知が矛盾したものであれば当然自然は存在することはなく、とうの昔に崩壊消滅しているはずである。それはすなわち、何も矛盾しているものが無い、無矛盾だからこそ現在まで存続し来ているのである。それは同時に、「神」は無矛盾だからこそ消滅することも無く今でも存在し、かつ、これからも永遠に存在する大いなる存在であるとの証明でもある。続きを読む

	

		白雲さんより＜転載開始＞白雲です。今月のIWJインタビューを紹介します。10/3 小出裕章インタビュー/岩上安身http://www.youtube.com/watch?v=HThI2Bxi3C4IWJ 応援 各地ボランティア・スタッフに感謝!!公開日: 2013/10/03 【10/6 小出裕章 講演前半31min】http://www.youtube.com/watch?v=1FNnAK...【10/6 小出裕章 講演後半28min】http://www.youtube.com/watch?v=8ywVJW...このインタビュー続き【2of3】http://www.youtube.com/watch?v=WzDuMc...このインタビュー続き【3of3】http://www.youtube.com/watch?v=h6Pykr...↓内容書き出しあり↓ by みんな楽しくHappyがいいhttp://kiikochan.blog136.fc2.com/blog...【註】中継断で、修復処理も行いましたが、一部ごっそり抜け落ちがありますペコリhttp://www.ustream.tv/channel/iwakami...10/3 小出裕章 インタビュー/岩上安身　京都大学原子炉東電の主張は、格納容器の底には1メートルのコンクリートがあり、70センチは溶けた­が、まだ30センチ残っている 山田廣成の鉛コーティング方式は部分批判水棺は水を張ることも出来ないだろう10/12 【イントロ】岩上安身による鈴木宣弘氏インタビューhttp://www.youtube.com/watch?v=-cEMQbZtcyUMovie Iwj公開日: 2013/10/12 IWJ Webサイトの記事はこちら↓http://iwj.co.jp/wj/open/archives/106294会員登録はこちらから↓http://iwj.co.jp/join/＜転載終了＞

	

		不動明さんの湖面とよりhttp://blog.livedoor.jp/genkimaru1/archives/2121181.html＜転載開始＞2. 不動明>この時地元選出の自民党政治家（梶山静六氏）が殆ど報道されることなくなくなっていましたね！>２０００年の１月に交通事故でしたか。>何があったのでしょうか？以前此の件に關して太田龍氏がユースタス・マリンズが書いた中央銀行制度の欺瞞性を題材にした書籍を梶山静六が讀み・感銘して其の後暗殺された旨の言及をしてゐた筈だがなあと思つて調べると矢張りあつた。
○世界史的意味を有する古典、としての本書（引用注：『民間が所有する中央銀行』）　平成七年に出版されたが、　目下のところ日本の市場で流通していない。○しかし、日本義塾出版部で取り扱い中である。　そんな多くはないが、版元に若干の在庫は存在する。○本書は、もちろん、マリンズの人、その全著作と共に、筆者（太田）　が発見した○平成七年（一九九五年）に本書が出版されたとき、○出版者の森洋氏は、かなりの部数を日本の政界その他に贈呈した。○贈呈された人々の中の一人、当時の自民党の有力政治家、○梶山静六。○このひとは、本書をきわめて真剣に読み、共鳴し、感動した。○そして、三百部を買い取り、○関係者に、配布した。○と、筆者（太田）は、森洋氏から聞いて居る。○そして梶山静六氏は米国の背後の勢力（ユダヤ、イルミナティ）が、　金融ビックバン！！　のペテン的美名の下に、○日本の金融資産の略奪の陰謀を企図していることを見破り、○敢えて、自民党総裁選挙に立候補し、日本の首相と成ることによって、　米国の金融の勢力の日本壊滅作戦と戦うことを使命とされた。○しかし、森洋氏によれば、○梶山静六氏は　このあと間もなく自動車事故を装った政治的暗殺の標的とされ、○殺害された、と。httpｓ://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=167975最近の例だと此の宮川典子と云ふ人も同樣の殺され方してるね。
続きを読む

	

		そこちょっとつんつくさんよりhttp://blog.livedoor.jp/genkimaru1/archives/1735366.html#comments＜転載開始＞まだまぁ～だ(未来永劫ずっと？)油断できないみたいですよ。『人権委法案を閣議決定－姑息にも衆議院法案は掲載せずに、参議院法案に掲載する』〔日本のお姉さん〕http://ameblo.jp/nyaonnyaon/entry-11402846825.html｢野田首相が日韓基本条約を破棄し、未来永劫謝罪と賠償を約束する“日韓新時代共同宣言”に合意。｣だそうですよ↓未来永劫...嘘みたい漫画みたい、ははは、はははっ。【厳戒】(旧人権擁護法)人権救済機関設置法案反対56〔２ちゃんねる〕http://ikura.2ch.net/test/read.cgi/ms/1352563781/378ありがとうございました。＜リンク先より＞【厳戒】(旧人権擁護法)人権救済機関設置法案反対56378 ：可愛い奥様：2012/11/12(月) 06:43:15.60 ID:ev8QWpEn0 【政治】 政府、人権救済法案提出を閣議決定…民主党の支持組織の一つ「部落解放同盟」などが成立求める★４ http://uni.2ch.net/test/read.cgi/newsplus/1352548836/560 560 名前：名無しさん＠１３周年[] 投稿日：2012/11/12(月) 05:53:21.00 ID:uqUw5vi60 何か、もっとひどいの見つけた。 ショックで死にそう。 【重要】野田首相、日韓基本条約を破棄し、未来永劫謝罪と賠償を約束する『日韓新時代共同宣言』に合意 野田首相は、2011年10月19日の日韓首脳会談にて、「日韓基本条約」を破棄し、 韓国に対して「未来永劫、謝罪と賠償」を約束する 『日韓新時代共同宣言』を画策するプロジェクトに合意しています。 【超簡単に要約】※大前提は「日本は極悪非道の犯罪国家」 ・洗脳教育機関・洗脳マルチメディアの設立、日韓交流名目での文化侵略と 韓国人の日本への大量入国及び韓国による日本の内政干渉 ・日本の有する知的財産・産業や宇宙開発等技術・海洋等の資源・経済力・防衛力など ありとあらゆるものは韓国が共有し、開発については日本が技術・経済援助をする ・韓国が国難（金融・財政・経済・外交・国防等）に陥った場合、 日本が無条件で支援出来るための基金や機構を設立する 【外務省】 http://www.mofa.go.jp/mofaj/kaidan/s_noda/korea_1110.html 【第２期　日韓新時代共同研究プロジェクト】 http://www.mofa.go.jp/mofaj/press/release/22/10/PDF/102201.pdf 要するに、韓国による日本への『複合”寄生”ネットワーク』の構築。 つまり、韓国が日本の血税を吸いくる『在日』のようになるということ… 続きを読む

	

		KNESTinc.（marisco）さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/knest-kitano/entry-12802480779.html＜転載開始＞『 奇跡の実現 』～ 欲望を捨てれば、不可能が可能になる ～政木和三    第1部 現代に奇跡が起こった 1 精神エネルギーによって奇跡が次々と起こる  【 人間は皆、超能力を持って生まれてくる 】   　私が精神エネルギーの存在を認識するきっかけになったのは、昭和四七年三月のことであった。　折しもユリ・ゲラーが来日し、全国がスプーン曲げブームに沸いていた頃である。　当時、私は大阪大学工学部精密工学科に在職し、工学部工作センター長をしていた。　その頃の私は、実験によって証明されたことでなければ絶対に信用しない現代科学の信奉者であった。続きを読む

	

		愛娘×２ブログ2さんのサイトよりhttps://plaza.rakuten.co.jp/manamusume2/diary/202307140000/＜転載開始＞　今日もブログにご訪問してくださって、ありがとうございます。ご訪問してくださる皆さんに心から感謝です。一緒に学びをしている方々のブームなのが保存食！これから最盛期になるトマトを使った続きを読む

	

		「秋の豆」は〇〇と植えて失敗知らず～うまく育てる秘訣伝授します～【スナップエンドウ】【サヤエンドウ】【そら豆】https://www.youtube.com/watch?v=5Tk9P3Y_stM瀬戸内まいふぁーむ【自然農チャンネル】撮影日:2022年9月21日,23日

これからソラマメ、サヤエンドウ、インゲンなど豆を植える季節がやってきます。

この時期の豆は、簡単そうに見えて失敗してしまうこともあるので、ぜひ今回の動画参考にしていただけたらと思います。

00:00　豆栽培に必要な対策
00:48　「寒さ対策」におすすめのコンパニオンプランツ１
02:55　「寒さ対策」におすすめのコンパニオンプランツ２
03:41　「病虫害対策」におすすめのコンパニオンプランツ
05:56　豆類のコンパニオンプランツ～実践編～
09:07　成長促進させてくれるコンパニオンプランツ
10:10　坂の上の雲


↓チャンネル登録はこちらから↓
https://www.youtube.com/channel/UCOOG...

▼再生リスト▼
〜畑シリーズ〜
https://youtube.com/playlist?list=PLG...
〜田んぼシリーズ〜
https://youtube.com/playlist?list=PLG...

------------
高内が代表を務める瀬戸内まいふぁーむでは、自然農・自然栽培の玄米の販売、農・食・康にまつわる講座を行っております。

▼瀬戸内まいふぁーむHP▼
https://setouchimyfarm.com/

▼公式LINE▼
帰農学校やその他イベントなどの案内をお知らせいたします。
https://lin.ee/hUpokLJ

▼その他SNS▼
瀬戸内まいふぁーむのfacebook↓（様々なイベント情報を更新）
https://www.facebook.com/setouchimyfarm/

瀬戸内まいふぁーむのInstagram↓（イベントの様子や圃場の様子を更新）
https://instagram.com/setouchi_myfarm...

瀬戸内まいふぁーむのTwitter↓（自然農に関するつぶやき）
https://twitter.com/Setouchimyfarm?s=21

高内実のFacebook↓（自然農生活を更新）
https://www.facebook.com/profile.php?...

高内実のInstagram↓（自然農畑の様子を更新)
https://instagram.com/minoru.takauchi...

	

		妹ブログさんのサイトよりhttps://plaza.rakuten.co.jp/manamusume3/diary/202302030000/＜転載開始＞こんにちは今回は、動物は心から信じてあげればどこまでも賢くなることについて記事にしてみましたちなみにこのことを教えてくれたのは我が家のアイドル達です最初に教えてくれたのはニワトリの「クーファ」です(名前の由来はこの頃私が好きだったアニメの登場人物)(砂浴びならぬ土浴び中のクーファ)私は、ニワトリを外に出していて、ちょっと目を離す時はよくクーファにみんなの事を見ててね(行っちゃ行けない所に行かないように)と頼んでいたのですがクーファに頼んでおくとちゃんと行っちゃ行けない所に行かず、畑内に5羽みんな一緒にいるんですでも、まだクーファのことを心から信じていなかった時はみんないろんな所にちらばっていました(笑)続きを読む

	

		田中トシノリさんのサイトよりhttps://note.com/toshinoritanaka/n/nf08d722f3856?magazine_key=m32db390917ce＜転載開始＞映画『ジャイビーム！（仮）』 改めて、はじめましてのご挨拶（後編） Film 'Jai Bhim!'5田中トシノリ2018/11/03 16:24映画『ジャイビーム！（仮）』撮影のヤス君よりご挨拶、最終回。挨拶し終わる前に、インドロケが終わり、これから編集に入ります！前編はこちらから。続きを読む

	

		BrainDead Worldさんのサイトよりhttps://nofia.net/?p=12417＜転載開始＞60年ぶりに俳優と脚本家が共闘し、ハリウッドが停滞へzerohedge.com 2023/07/14Hollywood Grinds To A Halt As Actors And Writers Go On Strike Together For First Time In Six Decadesハリウッドの俳優と脚本家たちが、60年ぶりの共同ストライキを行い、少なくとも今のところは、世界ではないにしてもアメリカを、くだらない目が覚めるようなエンターテイメントの制作から救った。ブルームバーグの報道によると、約16万人の出演者を代表する映画俳優組合 （SAG）は、ウォルト・ディズニーやネットフリックスなどのスタジオを代表する映画テレビプロデューサー連盟との新たな労働協約に合意できなかったことを受けて、7月13日にストライキを発表した。＞ 一方、全米脚本家組合は 5月2日からストライキを行っており、ザ・トゥナイト・ショーなどの深夜テレビ番組を打ち切り、進行中の多くのプロジェクトを中止し、従来の9月から始まる新しい放送テレビ番組の公開を危うくしている。＞＞ スタジオ・アライアンスはストライキ発表後の声明で、同組合は「業界に依存する数え切れないほどの人々に経済的困難をもたらす道を残念ながら選択した」と述べた。- ブルームバーグこの動きにより、いくつかのストリーミングサービスの番組の制作が中止された。ストライキが数日以上続く場合、影響は脚本家単独のストライキよりもはるかに大きくなる。一方、俳優たちは今後のプロジェクトの宣伝を中止し、来週予定されているコミコン・インターナショナルなどのイベントへの出席を拒否しなければならない。ディズニーのボブ・アイガー最高経営責任者（CEO）によると、今回のストライキは「業界全体に非常に悪影響を与える」という。同氏はCNBCに対し、「今はその混乱がさらに加速する世界最悪の時期だ」と語った。作家と俳優が、最後に同時にストライキを行ったのは 1960年で、その時は SAG はロナルド・レーガンによって率いられていた。2007年には、脚本家だけが 100日間のストライキを行い、カリフォルニア経済に損害を与え、推定 21億ドルの生産損失が発生しました。同ギルドによると、現在のストライキの費用はメンバーだけで 1日あたり3,000万ドル （約41億円）だという。＜転載終了＞
		
	

		地球の記録 - アース・カタストロフ・レビューさんのサイトよりhttps://earthreview.net/homicides-in-washington-state-rise-96-percent/＜転載開始＞銃が「禁止されていない」地区では乱射はまったく起きていないアメリカのワシントン州では、銃所持についての法規制が施行されていて、つまり「人々が銃を手に入れにくい」状態となっています。なんとなく、このような規制により犯罪や殺人は減少しそうな気がしますが、実際には、ワシントン州の殺人事件の件数は、2022年に、記録が残る 1980年以来「最多」となりました。ワシントン州の殺人事件数の推移Epoch Times続きを読む

	

		BrainDead Worldさんのサイトよりhttps://nofia.net/?p=12417＜転載開始＞60年ぶりに俳優と脚本家が共闘し、ハリウッドが停滞へzerohedge.com 2023/07/14Hollywood Grinds To A Halt As Actors And Writers Go On Strike Together For First Time In Six Decadesハリウッドの俳優と脚本家たちが、60年ぶりの共同ストライキを行い、少なくとも今のところは、世界ではないにしてもアメリカを、くだらない目が覚めるようなエンターテイメントの制作から救った。ブルームバーグの報道によると、約16万人の出演者を代表する映画俳優組合 （SAG）は、ウォルト・ディズニーやネットフリックスなどのスタジオを代表する映画テレビプロデューサー連盟との新たな労働協約に合意できなかったことを受けて、7月13日にストライキを発表した。＞ 一方、全米脚本家組合は 5月2日からストライキを行っており、ザ・トゥナイト・ショーなどの深夜テレビ番組を打ち切り、進行中の多くのプロジェクトを中止し、従来の9月から始まる新しい放送テレビ番組の公開を危うくしている。＞＞ スタジオ・アライアンスはストライキ発表後の声明で、同組合は「業界に依存する数え切れないほどの人々に経済的困難をもたらす道を残念ながら選択した」と述べた。- ブルームバーグこの動きにより、いくつかのストリーミングサービスの番組の制作が中止された。ストライキが数日以上続く場合、影響は脚本家単独のストライキよりもはるかに大きくなる。一方、俳優たちは今後のプロジェクトの宣伝を中止し、来週予定されているコミコン・インターナショナルなどのイベントへの出席を拒否しなければならない。ディズニーのボブ・アイガー最高経営責任者（CEO）によると、今回のストライキは「業界全体に非常に悪影響を与える」という。同氏はCNBCに対し、「今はその混乱がさらに加速する世界最悪の時期だ」と語った。作家と俳優が、最後に同時にストライキを行ったのは 1960年で、その時は SAG はロナルド・レーガンによって率いられていた。2007年には、脚本家だけが 100日間のストライキを行い、カリフォルニア経済に損害を与え、推定 21億ドルの生産損失が発生しました。同ギルドによると、現在のストライキの費用はメンバーだけで 1日あたり3,000万ドル （約41億円）だという。＜転載終了＞
		
	

		世界の裏側ニュースさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/wake-up-japan/entry-12794679007.html＜転載開始＞フランスでは、多くの議員が反対する中で、多数の承認を受けられないままマクロンが年金受給の年齢引き上げ（62歳から64歳）を強行採決したことで、それまでも十分に＾激しい抗議活動を行っていた市民が完全にキレています。 数年前のイエローベスト運動も激しかったのですが、実はコロナ禍の後にもまたこの運動は復活していました。 さらにウクライナ戦争の開戦からは、ウクライナのナチス政権への支援や、あるいは反ロシアの経済制裁に反対意見が多く、EUやNATOにまでも反対する大規模なデモがずっと続いていました。 そんな状態で、マクロンが文字通りの憲法の規定を利用して強行採決したため、フランスの議会では、外からでは市民が「マクロンは辞任しろ！」と叫んでいる中、反対の野党議員たちがプラカードを持ち出し、フランスの国歌を歌い始めるという前代未聞の状態になったそう。 続きを読む

	

		さてはてメモ帳さんのサイトよりhttp://glassbead.blog.shinobi.jp/history/passing%20observations%20189＜転載開始＞Passing Observations 189 　14th July 2023https://vernoncoleman.org/articles/passing-observations-189　1.　共謀者たちは世界中の負債を押し上げることに成功した。2007年以来、世界の債務は76％増加している。政府と民間の負債を合わせると300兆ドルになる。そしてこれは、世界のGDPの349％にあたる。覚えておいてほしい。2.　英国の債務が今より多かったのは一度だけで、それはナポレオン戦争直後のことだ。負債を克服できたのは、歴代政権が90年間にわたり基礎的財政収支を黒字にした後である。それほどの問題を抱えているのだ。3.　暴動を起こしているフランスの若者たちは、不要になったCovidフェイスマスクの実用的な使い道を発見した。CCTVカメラから身を守るためだ。4.　カンタベリー大主教は捨てられ、奴隷として売られるべきだ。英国国教会にはもっと良い指導者が必要だ。ウェルビーよりもマフィン・ザ・ミュールの方が良いリーダーだろう。実際、すべての司教をクビにして、選挙で選ばれた代表と入れ替えたらどうだろう。あるいは、抽選制で新しい司教を選べばいい。5.　もし、私の身体のどこかに邪魔な手が置かれたら、私はその手の持ち主の鼻を殴る。なぜ人々はそうしないのか？なぜ何十年も待ってから文句を言うのか？続きを読む

	

		福田元昭の「桜の木になろう」さんのサイトよりhttp://ab5730.blog.fc2.com/blog-entry-8979.html＜転載開始＞（１）軍事専門家のコンスタンチン・シヴコフ「モスクワに居を構え、反乱がエスカレートするのを待っていた裏切り者集団は一掃されておらず、数カ月後に再び暴動を起こすかもしれない。」　｛９１３８．ワグネルは7月1日に消滅するはずだった｝などの続きです。最近ＵＰされた記事の多くがいいね０の状況です。拡散の為にご協力賜れれば幸いです。よろしくお願い申し上げます。続きを読む

	

		弁財天さんのサイトよりhttp://benzaiten.dyndns.org/roller/ugya/entry/cabinet-secretariat＜転載開始＞取引停止、内閣官房が発案酒店支援金、自治体混乱2021/7/16 00:29 (JST)7/16 00:43 (JST)updated©一般社団法人共同通信社参院内閣委で答弁のため挙手する西村経済再生相＝15日午前　新型コロナウイルスで打撃を受けた酒類販売事業者への「月次支援金」を巡り、政府が給付要件として「酒類提供停止に応じない飲食店との取引停止」を求めた文書は、内閣官房が発案したことが15日、明らかになった。西村康稔経済再生担当相は同日の参院内閣委員会で、6月11日付で文書を都道府県に出すまでの詳しい経緯や決定過程は「答えられない」と述べた。今月14日に文書が廃止されたことで、自治体に混乱が波及した。　発案したのは、西村氏が所管する内閣官房新型コロナ感染症対策推進室で、文書の発出元は同室と内閣府地方創生推進室だった。酒類を提供する飲食店との取引停止を支援金の給付要件とするよう求め、内閣官房が都道府県に出した文書（画像の一部を加工しています）内閣官房新型コロナ感染症対策推進室w続きを読む

	

		Ghost Riponの屋形（やかた）さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/ghostripon/entry-12811857079.html＜転載開始＞災害資本主義に警鐘続きを読む

	

		本山よろず屋本舗さんのサイトよりhttp://motoyama.world.coocan.jp/＜転載開始＞　歴史は勝者によって作られるといいます。　historyは、his「彼の」とstory「物語」を結びつけた言葉で、彼（勝者）が作った物語というのは、よく聞く話です。　しかし、現代のように歴史的な出来事が大量の文書や映像で残されるようになると、好き勝手に歴史を書き替えるのはさすがに無理となります。　そこで勝者は、歴史の解釈を自分に都合のよいように持っていくことになります。　太平洋戦争において、勝者はアメリカでした。　すると歴史の解釈においては、以下のようでなければなりません。　勝者：アメリカ．．．正義　敗者：日本　　．．．悪　日本の戦後統治でアメリカは、日本は東南アジア諸国を「侵略」した「悪」だとして、極東軍事裁判を開き戦争犯罪人として陸軍の指導者７名を絞首刑にしました。　これは、日本は罪を犯したという認識を、日本人に持たせる為に必要な処置でした。　ここが大事なポイントで、アメリカは、「日本は東南アジア諸国に多大な迷惑をかけたので、償わなければならない」という罪の意識を植え付ける必要があったのです。　物事には多面的な側面がありますが、自分達にとって都合のよい側面だけを取り上げ、都合の悪い側面はできるだけ知らせないようにします。　方法としては、学校教育やマスコミによる反復洗脳などです。　そうした試みは大成功し、日本人の意識の中に、深く深く根ざすことになりました。　大東亜戦争において、史上最悪の作戦と言われたのがインパール作戦です。　私はＮＨＫが作成したインパール作戦の番組を観たことがありますが、それは悲惨というだけでなく、愚かというほかないほど無残なものでした。　１０万人規模の作戦で、３万人超の死亡、４万人の傷病者を出したといいます。　死者の６割が餓死や病死だったというのですから、歴史に名を残す愚かな作戦だったと言われても仕方ないと思います。　『第二次世界大戦の真実』（笹原俊著、ヒカルランド）から抜粋して紹介させていただきます。続きを読む

	

		木の花ファミリーの経済から世界を見るさんのサイトよりhttps://konohanafamilyeconomy.blogspot.com/2021/09/blog-post.html＜転載開始＞ある日の大人ミーティングでジイジは以下のように語りました。☆彡　☆彡　☆彡男性性や女性性など〇〇性というのは、その存在の性質を表しますが、その性質は、この世界でのそのもののポジションを示しています。それが「カタチサキ」というように現象化されているのがこの世界です。だから微生物性だったり、例えば、猫らしいとか犬らしいとか、それらも性質で、さらに細かく見ると、ペットの猫と山猫は性質が違います。その仕組みを知り、その現象が起きている意味を理解する志が大切です。「カタチサキ」の現象化をマスターし生きているということは、きわめてシンプルに生きているということです。つまり、そのカタチサキから人間には、「人間性」という最初の性質が与えられ、男性性や女性性などの分類が与えられます。その次の分類にカルマが来て、癖性分が表現されます。その癖性分を癖性分として使うのか個性として使うのか。つまり癖性分は、ポジティブに使えば、個性としてとても有効に働き役割を全うするのです。ところが、悪く使うと癖性分は世界に混乱をもたらします。どんな性質であっても性質が悪いのではないのです。それを有効に使うか無効に使うかが問題なのであって、そのことを考えなければいけません。私はこういう人間だから駄目だと考え自己嫌悪に陥っているだけならば、それは有効に使うことを放棄しているのです。ではどうしたら有効に使えるのか、なぜ無効にしてしまうのか、その無効にしている自分は日頃からどういう性質をしているのかを考えることです。自分を振り返る時に、私はなんでこうなっているのかと振り返るのかもしれませんが、どうしてそうなっているのかということは他者の目があってより良く見えます。客観視点があって世界観が広ければ自分で見ることも出来ますが、それが見えないものにとっては他者の視点を貰うことによって初めて自分を見ることができるのです。この世界は、生命が循環し多様性に溢れています。自分を表現することは、そのような場に出ていくということで、木の花ファミリーのようなフィードバックを貰える場で自分を出していくことは、課題をクリアし、自分を有効に活用できるチャンスを貰っているということです。多様性の中で自分の性質が表れてくるのですから。なので、言われて駄目だったなと思うこともあるかもしれませんが、その時、それを誤魔化さずにまずは落ち込まなければいけません。自分の性質に落ち込むのではなく、自らがもたらした出来事に落ち込むのです。そして真剣になってどうしたらいいかと向き合った時、初めて課題をクリアできます。これは悟りの道であり地上天国を創るためには人々が宇宙法則を悟らなければなりません。私たち人間は宇宙を生きているのです。だから宇宙（天）と共にあることの意識でいないと、そのことは見えてきません。自我にまみれていては、絶対に地上天国は出来ません。この世界は「カ」によって出来ていて、それがそれぞれの性質に相応しく満つっています。だから「神（カミ）」の現象なのです。「カミ」は物理性、つまり「カタチサキ」にも、「カタカムナ」というこの世界そのものにも常にその物理性は働いていて、神さまは常に存在するわけです。その働きは、あなたがそこに向けてアクセスするようになったら、必ず働いてとても良い流れに自分が乗ることが出来るのです。その時に有難いなと思うのです。その流れは自分が創ったものではなく「神（カミ）」からいただくものなので。続きを読む

	

		井口博士のサイトよりhttps://quasimoto4.exblog.jp/33336291/＜転載開始＞みなさん、こんにちは。先日久しぶりに４５０nTの大きな地震電磁波が出てきたようだ。これは日本の方角ではなさそうだ？【ここではHAARPモニター観察に関してメモしなかったとしても、私は毎日観察は続けているから、ない場合は特に異常はないと思ってもらって結構。太陽活動と地震はかなりリンクしているので、最近の太陽活動の活性化が地震を活性化させつつあると見られる。地震活動と太陽活動はリンクしているかどうか、特に太陽風の到来と地球上の地震とが関係あるかどうかをモニターで見ているわけである。ここ最近は太陽活動は活発に変わり、黒点が数においても大きさにおいても増大している。毎月末に太陽活動が活発化し、太陽風を吹き出す傾向がある。だから、月末に比較的大きな地震電磁波が出るように見える。これは太陽の自転の日数２５日〜３１日と関係しているのだろうか。もしそうなら、太陽の内部で特定の方向が太陽風を吹き出すような偏りがあるということかもしれない。仮に太陽風が吹き出した場合、そのCMEが地球へ降り注ぐが、そのときどの地域がそれにさらされたかによって、どの地域が地震を誘発されるかが決まっているのかもしれない。これを調べているわけである。】続きを読む

	

		マブハイさんのサイトよりhttp://takahata521.livedoor.blog/archives/20724622.html＜転載開始＞エチオピアは銀行業務にデジタルIDを義務化へクリス・バートEthiopia to make digital ID obligatory for banking operations | Biometric Updateエチオピアの全国デジタルID「Fayda」の使用が、金融機関とのすべての取引でまもなく義務化される予定です。エチオピア国立銀行、国の中央銀行、および国民IDプログラムによる共同イニシアチブの発表によると、政府の金融包摂の野望を加速させようとする動きとして、2023/2024会計年度中にすべての銀行顧客をデジタルIDに登録させる計画となっています。銀行の顧客は、Faydaを銀行IDとして使用し、KYCチェックを実行し、リモートオンボーディングを完了します。続きを読む

	

		二階堂ドットコムさんのサイトよりhttps://www.nikaidou.com/archives/152477＜転載開始＞an-old-traveler.world.coocan.jp/media/media_17_7_28.html続きを読む

	

		ｄｏｎのブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/don1110/entry-12811867182.html＜転載開始＞https://twitter.com/diet_safari/status/1679031810922283008?t=odQURzogGj9Fw8NRUlUMOg&s=19  線状降水帯は、地球温暖化を洗脳するため。畜舎火災は、食糧不足を演じ、コオロギやカブトムシを食べさせるため奴らは徹底的にワンパターンで、バレてもバレても同じことを徹頭徹尾繰り返します。嘘も100回で本当になるんですか？(笑)騙されてはいけません。畜舎の家事は報道されますが、そのまんま。騒ぐだけ騒いでおしまい。毎日あちこちで線状降水帯飽きが来るほどしつこいこれも人口削減のいっかん。猛暑も人口削減のいっかん。電気代の値上げと擦り合わせて更なる効果を狙っている熱中症にならないように、水分だけでなく天日干しの塩で生理食塩水の濃度の塩水作り、朝1杯！続きを読む


https://mobile.twitter.com/utsumijuku/status/1636147194167435264pic.twitter.com/aJUtiyZ12n— 内海聡の内海塾 (@utsumijuku) March 15, 2023 https://mobile.twitter.com/utsumijuku/status/1636235214119911425pic.twitter.com/61sxKThevO— 内海聡の内海塾 (@utsumijuku) March 16, 2023 

	

		芳ちゃんのブログさんのサイトよりhttp://yocchan31.blogspot.com/2023/07/cdcnih.html＜転載開始＞7月6日、私はこのブログで「新型コロナワクチンがもたらした予期せぬ結末　―　ワクチンの義務化やパスポート、諸々の規制はどうして健康被害を引き起こし、何の利点さえももたらさなかったのか」と題して投稿し、その中で下記の情報を併せてご紹介した：ハルシャー他は新型コロナワクチン接種後の死亡事例の解剖結果について最大規模の情報を収集し、それを発表した。 合計325件の症例に関して独立した精査を行った結果、新型コロナワクチンが73.9％の死因を占めていることが判明した。 大部分は心臓血管系が唯一の致命的な臓器障害であった。この報告によると、新型コロナ感染症の大流行によって死亡した方々の大部分、つまり、4人に3人はワクチン接種そのものが原因で死亡したことになる。何とも恐ろしい事実が出て来たことか！これはワクチン推進派にとっては決して聞きたくはない情報であるに違いない。当初、ワクチン推進派が描き、大手メディアが喧伝したバラ色の集団免疫の達成によって新型コロナとの闘いに勝って、社会を守るという筋書きを喧伝した。だが、現実とのギャップは途方もなく大きかった事実が、今、目の前に突きつけられたのだ。つまり、一般大衆を相手にした洗脳作戦の醜悪な実態を見せつけてくれたのである。このワクチン推進派にとっては致命的とも言える上記の科学的知見に加えて、正確に言えば、それよりも2カ月も前に、スケールが極めて大きな反ワクチン派の見解が出て来た。ワクチン推進派に対する強烈な爆弾である。喧伝されてきた新型コロナの大流行やワクチン接種の基盤を根底から覆すような主張が欧州議会に現れていたのである。「強烈な暴露　―　デビッド・マーティン博士はCDCやNIH、ファイザーが生物兵器や新型コロナの大流行を計画し、組織化したことを告発。間違えないで欲しい。これは理論ではなく、犯罪だ」と題されており、5月29日に報じられた（注1）。本日はこの記事を仮訳し、読者のみなさんと共有しようと思う。この記事の内容は超弩級だ！続きを読む

	

		阿修羅掲示板よりhttp://www.asyura2.com/23/senkyo291/msg/119.html＜転載開始＞投稿者 赤かぶ 日時 2023 年 7 月 09 日 21:40:05※しんぶん赤旗日曜版　2023年07月09日号１面　紙面クリック拡大※しんぶん赤旗日曜版　2023年07月09日号6面　紙面クリック拡大続きを読む

	

		達人さんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/0345525onodera/e/a0ce9f124d0e60f5ec4b98f7d3fc29e6＜転載開始＞https://blog.goo.ne.jp/0345525onodera/e/a0ce9f124d0e60f5ec4b98f7d3fc29e6http://web.archive.org/web/20111010094907/http://www.asyura2.com/09/senkyo68/msg/1074.html関連記事：フリーメーソンとは何かhttp://web.archive.org/web/20110711014243/http://angel.ap.teacup.com/gamenotatsujin/記事のトップの画像はターミネーター２の中に一瞬出てきます。『CAUTION 9.11』と。こうして偽旗テロのご本尊は３．１１なども含めて事前に公表して楽しんでいるかのように..........日本が自滅する日　殺された石井 紘基 (著) 　全文　おわりに　―　「ベルリンの壁」の向こう側http://www.asyura2.com/09/senkyo68/msg/1074.html投稿者 たけしくん 日時 2009 年 8 月 27 日 20:45:54: IjE7a7tISZsr6(回答先: 日本が自滅する日　殺された石井 紘基 (著) 　全文　４章　構造改革のための二五のプログラム 投稿者 たけしくん 日時 2009 年 8 月 27 日 20:44:49)続きを読む

	

		重要な情報なので転載させていただきます。マブハイさんのサイトよりhttp://takahata521.livedoor.blog/archives/13229361.html＜転載開始＞プーチンは本当にグレート・リセットから離反したのだろうか？私は躊躇していたが、もう解決したキッシンジャーはクラウス・シュワブのハーバード大学の教師でありキッシンジャーはトランプの元顧問である。彼はハーバード大学で毛沢東の作品を教えた。ウクライナを平定するのに2週間かかると思った？グレートリセットの2年以上と、同じ軍事バイオテック複合体を介して納税NPCからその所有者への富の移転はどうですか？我々は学習能力が低いからだ。続きを読む

	

		ｇｅｎｅｕｍｉのブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/geneumi/entry-12318683300.html＜転載開始＞スマホ持たない暦１年になるが、やはり電話ができないと困ることもありガラケーにするかどうか迷う所。 明日から５日ほど、パソコンからも遠ざかる。宇宙旅行社のMさん直々の招聘で国内某所への旅。 日本各地の自然を巡る旅はできるだけトライしたいが、レンタカーにせよ鉄道にせよバカにならないお金がかかる。夏場なら野宿という手もあるが・・・。寄る年並、さすがにワイルドな旅にも限界を感じる今日この頃・・・。それでも行きたい所はまだまだあって、いずれはその何処かで家庭菜園に毛の生えた暮らしをしたいと願っている。 当ブログ管理者は農業の専門家ではないし、ある程度様子が分かるのは熱帯農業。日本の農業はド素人である。 もちろん、手がけるとすれば完全放置型。水やりも草取りも最小限か、ほとんどしない。日本でも実践されている方は多く、できない話ではない。と、言うか、ほとんどそうなったほうが世のため、人のため、そして自然のためである。続きを読む

	

		社会科学者の随想さんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/bbgmgt/archives/1074356594.html＜転載開始＞ 【まだ「平成」の時期であるうちに〔2019年４月１日のエイプリルフール当日〕，つぎの年号は「令和」だと発表され大はしゃぎする〈オメデタサ〉，現在「世界幸福度58位」のこの国が「安倍１強」忖度政権のもとで，これからわずかでも改善されるみこみはあるのか】 【安倍晋三独裁志向政権への忖度を，国民が「令」と受けとめ，「和」する〈臣民像〉がほしい元号か】 【現在の一世一元制はもとはそもそも明治謹製】 【「元号とは，呪術だ」（劇作家・朝倉　薫）】 【早速，午後には「令和まんじゅう」が発売されたとか……】　 ①「早稲田大学の水島です。ｂｃｃで送信しています。新元号について，『直言号外』を出しました。取り急ぎ。水島朝穂」　補注）http://www.asaho.com/jpn/bkno/2019/0401.html　水島朝穂いわく，「本日〔４月１日〕午後，国会売店で売り出された『令和まんじゅう』の写真を出しました。　註記）http://www.asaho.com/jpn/img/2019/0401/1.jpg   この水島のメールマガジンを受信したすぎあと，この住所（リンク）に出ているという画像李陵を求めてクリックしてみたが，指示の中身が出でこない（ ⇒「ファイルが見つかりません  リクエストされた URL は，このサーバ上には見つかりません」となっていた）。　早速，便乗商法によって製造販売されている『令和まんじゅう』などが，多種出回っているとか……。この事実は，インターネット上でもすぐに分かるが，はたしてそれぞれお味のほうがどうか？続きを読む

	

		飄（つむじ風）さんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/tumuzikaze2/e/811c47c5b99cc3c6b64f3229a0249fed＜転載開始＞2016-08-24 18:18:02 | 社会・経済経済詐欺の元締めは通貨発行権！各国の中央銀行が握って居る・・・。そして、その中央銀行をロスチャイルドが所有するという・・・！？この事実を誰も問題にしない！隠され無意識化されているからだ！ 経済の好不景気を決めるのは、間違いなく通貨発行量であるが、それを各国中央銀行が独立して握って居る・・・。何故、独立しているのか？通貨発行権は経済的支配権を持つ強力な武器だからである。続きを読む

	

		逝きし世の面影さんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/syokunin-2008/e/6201dfcc6385c85c7f78bc5f31583ddb＜転載開始＞２０２０年１１月３日の米大統領選挙に向け民主党大統領候補者に立候補していた米民主党最左翼のギャバード下院議員（右）が３月１９日に撤退し、バイデン前副大統領（左）支持を表明した。 Tulsi Gabbard  @TulsiGabbard １２月３日    @realDonaldTrump I fully support you on this. Please don’t back down. The freedom and future of our country is at stake. Donald J. Trump @realDonaldTrump　１２月２日    Section 230, which is a liability shielding gift from the U.S. to “Big Tech” (the only companies in America that have it - corporate welfare!), is a serious threat to our National Security & Election Integrity. Our Country can never be safe & secure if we allow it to stand..... 続きを読む

	

		新発見。BLOGさんのサイトよりhttp://shinhakken-blog.seesaa.net/article/456209916.html＜転載開始＞情報溢れる混沌とした世の中に我々人間は放り込まれ、当たり前のように生活をしなくてはいけない時代になりました。世界で騒がれ始めたAIが中心の世になってくると言われていますね。時代の流れにはだれも逆らえません。世の中の多数がそれを支持すれば、多くの人が疑い無く右に倣えで当たり前のようにその流れを受け入れる。それが人間社会の構造です。逆に言うと、どんなに正しいことも、それがマイノリティーになれば、決して主流にはならない。それは得てして数の論理を制した方が疑い無く世の中心となってしまうのです。食、健康、医療も同じです。人体構造の解明が進もうが、医療の発展が騒がれようが、自分の周りの人たちが病気やガン、鬱になったりしている。それは減るどころか増え続け、がんも鬱も治らないで命を落とす人が絶えない。それを人はなぜか当たり前と受け入れているんですね。結局、❝ 人が健康で幸せに生きる方法は現代社会の生き方ではない ❞ ことを真剣に考えることなく、多くの人は思考停止のまま病気にならないように願うだけなんです。そんな間抜けな人になってはいけませんよ！続きを読む

	

		宇宙への旅立ちさんのサイトよりhttp://reptilianbuster.blogspot.jp/2016/07/blog-post_2.htmlイズリアルさんより情報を頂きました。バングラデシュ人質テロ事件は猿芝居　嘘ニュースhttp://reptilianbuster.blogspot.jp/2016/07/blog-post_2.htmlシェイプシフトの話は無視してね＜転載開始＞日本人７人を含む20人がイスラム教徒テロリストに殺害された？イスラム教徒＝テロリストという、いつものワンパターンの構図だ。最近、行われたワンパターンのテロ劇は、フロリダ州オーランド市で行われたゲイバーでの殺害劇。その犯人は、もちろんアラブ人では無く、イスラエルの公安組織に勤めるユダヤ人の若者が主役（犯人役）だった。もちろん誰も殺されていない。あくまでもテロ劇だった。そして今回のバングラデシュ人質事件テロ劇。このテロ劇では日本人７人が殺されたという筋書きになっているらしい。これから偽名の実際に存在しない人々の紹介が「テロで亡くなった人々」とニュースなどに載るだろう。もし実在している人物だったら、爬虫類人アクターで、しばらくの間、ほとぼりが冷めるまで、彼等の秘密地下基地にでも潜伏する予定なのだろう。もちろん大金を貰っての潜伏だ。ここ数年間、行われているテロは、すべて猿芝居だ。上空には光の銀河連邦の宇宙船が目を光らせており、すべての武器は動かない様にされている。だから爬虫類組織が武器で殺したくても殺せない状況になっている。だから彼等は私を武器ではなくて、毒で殺そうと、そのチャンスを虎視眈々と狙っている。続きを読む

	

		マスコミに載らない海外記事さんのサイトよりhttp://eigokiji.cocolog-nifty.com/blog/2023/07/post-20745a.html＜転載開始＞2023年7月11日フィル・バトラーNew Eastern Outlook　クルスクの戦いとウクライナにおける代理戦争　多くの理由から歴史は最も興味深い主題だ。特に、それが繰り返される傾向があるという事実が。そして、これを知らないことで運が尽きた連中がいる事実は、今日の重要な教訓だ。ドイツ戦車を例にとってみよう。まずロシアと東ウクライナ草原と忘れられた教訓について少し歴史を再検討して見よう。　1943年7月5日から1943年8月23日まで史上最大の戦車戦が、北のボルヴァ川沿いの小さな町キーロフからロシアのベルゴロド、現在キーウが支配するハリコフまで広がる「クルスク最前線」として知られるようになった地域で行われた。この戦線は、2014年以来ウクライナ・ナチスの敵対行為の焦点であるドンバス地域の奥深くまで達していた。　ヒトラーのツィタデル(城塞)作戦は、長さ1120キロの前線で実施され、そこで最高のドイツ軍が前進するソ連軍を打倒しようとした。それは史上最大の戦車戦となり、ナチスドイツが持っていた最先端兵器と、準備され掘り下げた優れたソ連の抵抗と戦った。最初の重要目標の一つとしてドイツ最高司令部がベルゴロドを選んだのは興味深いことに読者は気付くだろう。　クルスクの戦いと現在のウクライナでの代理戦争の間には多くの類似点がある。まず戦車を話題にしたいと思う。1943年、ドイツは第二次世界大戦で最高の中型、重装甲と言えるものを製造した。クルスクでは多くはないが致命的なティーガーが大きな役割を果たした。全く新しいパンターと巨大なフェルディナンド重駆逐戦車はソ連を戦場から吹き飛ばすはずだった。続きを読む

	

		名無しさんより情報を頂きました。(真)日本の黒い霧さんのサイトよりhttps://adoi.hatenablog.com/entry/2022/12/09/124202＜転載開始＞今回の記事は、経済産業省と電力各社に向けて、私からの「電気料金値上げ祭」参加表明と受け取ってもらって結構です(笑)来年からの電気料金値上げについて、もう、読者の皆様も色々と耳にしていることでしょう。政府の電気代支援策、23年1月から　平均的な家庭で月1820円安く12/8(木) 20:57配信松野博一官房長官（政府インターネットテレビより）　大手電力会社10社が加盟する電気事業連合会は12月7日、国の支援を受けて2023年1月使用分から電気代の値引きを行うと発表した。電力会社のいう平均的な家庭（月間260kWh）で月に1820円ほど、国のモデルケース（月間400kWh）では月に2800円の値引きとなる。　2023年2月から10月に請求する電気料金（1～9月使用分）から使用量に応じて値引きする。電気料金の単価はそのままで、国からの補助金により「燃料費調整額」から差し引くかたち。　家庭用の低圧契約の場合、1月～8月使用分は1kWhあたり7円、法人向けの高圧契約は同3.5円を値引きする。9月使用分は家庭用で3.5円、法人向けは1.8円の値引きと8月までの半分になる。続きを読む

	

		名無しさんより情報を頂きました。(真)日本の黒い霧さんのサイトよりhttps://adoi.hatenablog.com/entry/2022/12/09/124202＜転載開始＞今回の記事は、経済産業省と電力各社に向けて、私からの「電気料金値上げ祭」参加表明と受け取ってもらって結構です(笑)来年からの電気料金値上げについて、もう、読者の皆様も色々と耳にしていることでしょう。政府の電気代支援策、23年1月から　平均的な家庭で月1820円安く12/8(木) 20:57配信松野博一官房長官（政府インターネットテレビより）　大手電力会社10社が加盟する電気事業連合会は12月7日、国の支援を受けて2023年1月使用分から電気代の値引きを行うと発表した。電力会社のいう平均的な家庭（月間260kWh）で月に1820円ほど、国のモデルケース（月間400kWh）では月に2800円の値引きとなる。　2023年2月から10月に請求する電気料金（1～9月使用分）から使用量に応じて値引きする。電気料金の単価はそのままで、国からの補助金により「燃料費調整額」から差し引くかたち。　家庭用の低圧契約の場合、1月～8月使用分は1kWhあたり7円、法人向けの高圧契約は同3.5円を値引きする。9月使用分は家庭用で3.5円、法人向けは1.8円の値引きと8月までの半分になる。続きを読む

	

		今回のプランデミックスの原点ともいえる記事を何度でも単に製薬企業の金儲けや人口削減だけではないという事を念頭に2020年11月09日18:39カテゴリ2021年03月10日06:42カテゴリ2014年09月19日22:35 あまり反響がなかったのですが今読んでいただければ、現状起こされていることこれから起こされることが多少は理解できて自己防衛できるかもです。動画はこちらからhttp://blog.livedoor.jp/genkimaru1/archives/1711592.htmlるいネットさんのサイトよりhttp://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&t=6&k=2&m=295537＜転載開始＞リンク自分の身の安全や権力の永久保証を拒否して世界の人々のためにロックフェラーとの会話内容を暴露したアーロン・ルッソ。2007/8/24日死亡。死因は不明。ニック・ロックフェラーと親交があったアロン・ルッソは、プリズン・プラネットのアレックス・ジョーンズに”友人”ニック・ロックフェラーとの会話内容を語ったインタビューを残しました。--------------------------------インタビュアー｢まず、どのようにロックフェラーと出会ってこういう話をすることになったんですか？｣アーロン・ルッソ｢私の女性弁護士が"ロックフェラーの一人が会いたがっている"と言ってきたんです。私は《怒り狂って》という映画を作ったあとで、彼はそれを見て私に会いたいと。私は私でちょうどネヴァダ州知事選に立候補（１９９８年頃）していたので、じゃ、是非会いましょう　と。で、会って話して　僕は彼を気に入ったし、彼はとても聡明な男です。二人で語り合って、色んな意見を交換したんです。その彼が、９／１１の１１ヶ月前に《これからある出来事が起こる》と言ったんです。それがどんな出来事かは言わなかったけれども、その出来事ゆえに我々はアフガニスタンを侵略してカスピ海から（石油の）パイプラインを引くし、イラクを侵略して油田を確保し、中東に（米軍）基地を構築してあの辺をニュー・ワールド・オーダー（新世界秩序）に取り込むと。それからベネズエラのチャベスをやっつけるんだと。そうしたら彼の言ったとおりに９／１１が起って。彼は米兵がアフガニスタンやパキスタンの洞窟を探し回ることや、【対テロ戦争】が始まるけれども本当は敵なんかいないし、それら全部が巨大なでっち上げだと話していましたよ。政府がアメリカの人々を支配するための手段だって。｣インタビュアー｢彼が【でっち上げだ】って言ったんですね？｣続きを読む

	

		真実を探すブログさんのサイトよりhttp://saigaijyouhou.com/blog-entry-5831.html＜転載開始＞3月10日に政府与党は携帯電話の位置情報やインターネットの検索情報などを含む個人情報「ビックデータ」の利用方針を定めた個人情報保護法の改正案を閣議決定しました。この改正案では情報の一部を削除・加工することを条件に、本人の同意無しで個人情報を第三者に提供することを認めるとしています。同時に監督行政を一元化し、立ち入り検査などの権限を持つ第三者機関「個人情報保護委員会」を新設することや、「データベース提供罪」の創設等も盛り込まれました。データベース提供罪では、「業務で得た個人情報を不正提供するなどした場合、１年以下の懲役か５０万円以下の罰金を科す」と定められています。これとは別に政府は、個人情報の利用目的を本人同意なしで変えられる規定を改正案に盛り込む方針でしたが、強い反発から撤回しました。続きを読む

	

		セス・ネットワーク・ジャパンさんのサイトよりhttp://www.sethnetworkjapan.org/seth-guide/5-2＜転載開始＞物質と多重宇宙　すでに話したように、物質は絶えず創造されている。次の日になっても全く同じ物質からできている物体というものはない。物質はエネルギーの振動によって生じ、その形は、エネルギー自体が本来備えている意識によってあらかじめ作られているパターンに従う。　私は創造が絶え間なく行われていると言ったが、物体は堅固に見える。物体には永続性があるように見えるが、実際はそうではない。これはフィリップ（セッションに同席したジョン・ブラッドリーの自己本体（エンティティー）の名前）のために簡単な復習として話していることだ。　ここには、物理的な場への各エネルギー振動の発生と、それが他のものによって置き換えられるまでの間に空いている間隔とでも呼べるものがある。再び、言い方を換えるなら、君達流のこじつけられた時間の図式に従ってさえも、物理的な存在の間隔一つ一つに対して物理的な非存在の間隔が一つずつある。　（ここでジェーンは強調するため、僕が書き物机として使っているテーブルを軽く叩いた）　物理的には、君達は実際に存在するほど長くは存在しない。あるいは、君達の時間で君達が存在する長さと同じ分だけ、君達は肉体を持って存在するわけではない。我々は物理的な非存在の間隔を「反物質」または「負の（ネガティブな）物質」と呼んだ。これはもちろん、君達の視点から見た呼び方だ。　ここで「ポジティブな休憩」を取ることを勧める。　（9 時 27 分に休憩。... 中略 ...　9 時 36 分（原著では 10 時 36 分となっているが明らかに誤り）、ジェーンは前と同様に強く、幾分、太くて低い声で口述を再開した）続きを読む

	

		ROCKWAY EXPRESSさんのサイトよりhttp://rockway.blog.shinobi.jp/Date/20160416/1/＜転載開始＞ 3重螺旋構造のDNA◆4月16日　以下の記事は人類の中で、いよいよ3重螺旋構造のDNAを持つ人々が誕生してきている、という記事で、天変地異の続く日本であり世界であるが、確実に新しい時代が近づいてきていることを感じさせる内容であるので、紹介する。　そしてこの点については既にこのブログでも何回か取り上げてきているように、確かに新しい人類の進化、という問題が潜んでいるのであり、新人類の出現が今とはガラリと様相が異なった、より素晴らしい世界の出現、という希望を含んでいるはずである。　今始まっている日本における地震や火山の活動は、まず日本という世界の雛形の国における試練であり、これを乗り越えることで、やがて世界は新しい世界に入っていくことになるだろう。日本に出現するあらゆる問題はこれからはやがて世界にも拡大されていくかもしれないのだが・・・続きを読む

	

		浜中通りすがりさんより情報を頂きました。☆　　て げ て げ　（ 大 概 大 概 ）　　☆彡さんのサイトよりhttp://grnba.com/iiyama/＜転載開始＞◆令和03/02/01（月）　米国で反乱法が発動中？米議会のサイトに反乱法が発動中と表示米国で反乱鎮圧のために州兵や軍を動員して、容疑者を逮捕することを可能にする、反乱法が発動中であるらしい。主に対象となっているのがワシントンDCで、昨日未明に議会議事堂付近で、大量逮捕があったとの情報もある。また、グアンタナモ基地に米軍の輸送機が向かったとのことで、逮捕者がDS専用の監獄に送られたとの噂もある。アメリカ合衆国株式会社は、九つの代理機構を有し、その一つがフロリダの法廷で1月25日に破産を宣告されたという。去年５月にトランプは、アメリカ合衆国株式会社CEOとして破産にサインしているが、これは手続きのほんの一部だとか。破産後に会社の負債処理を開始できるのは2月12日からだそうで、ちょうど春節明けから、米国で何か動きがありそうだ。野崎晃市 （46）＜転載終了＞
		
	

		アルさんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/artevita/archives/9931650.html＜転載開始＞日本では飼えなくなった飼い主が、平気で保健所に猫を持ち込みますが、イタリアではそのような行為は禁止です。保健所でさえも安易に殺処分をすることは禁じられており、治らない病気などで安楽死の必要がない限り、殺処分をすることはありません。（web抜粋）そういうわけでイタリアでは野良猫が大勢、中世の街並みの美しい風景の一部として、そこらかしこに可愛く存在しています。ただ、野良ですからいつでも水や餌や安心できるねぐらにありつけることは無く、意地悪な人間に迫害されたり交通事故にあうなども日常茶飯事です。私の住む小さな町にも野良猫が沢山いて、私も彼らを出来る限り助けます。夏になると、子猫たちが生まれ、家の前の大通りに停まってる車のエンジンルームにはぐれ子猫が入り込んで母猫を呼んで泣き叫ぶんです。その度に私が出動し、ひとり車の下に這いつくばって朝から晩まで救助を試みます。去年は車の持ち主にボンネットを開けてもらって子猫を引っ張り出す際に、歯の根元までぐっさり指を咬まれ流血しながら、でも救出できて嬉しいと、道行く人にドン引きされながら泣き笑いました。続きを読む

	

		価値無しさんより情報を頂きました。まほろばの蒼き惑星・・・宇宙の詩。 Psychic Mediumさんのサイトよりhttps://orangeapple01.blog.fc2.com/blog-entry-3669.html＜転載開始＞こんばんは、七曜高耶です。今回のウイルスですが、眼球にもウイルスが付着すると言う件に関して皆様にお伝えしたつもりでいた様で、実際は友人にLINEでお伝えしていたのを「記事にして書いた」と言う勘違いをしていた様です。申し訳有りません。上画像は１月２１日に出した友人へのLINE内容ですが、軽い会話はスルーして頂いて、大切な箇所だけお伝えしますと問題になる所は　「眼球」　なのです。２０２０年１月２４日の転載記事になりますが、読んで頂ければ判る様に、「結膜」と書かれていると思います。出来ましたらこのブログ記事を読んで下さった方はこの事をご友人・ご家族・お子様等大切な方々にお伝えして頂きたいのです。もし、外出されるならばゴーグルをお願い致します。その上で、この間の記事にも書きましたように、防塵防毒マスクの様なものを鼻の所まで隠して行動して下さいね。勿論、これ以上新型コロナウイルスが蔓延するようならば・・・・で構いません。人が多い所ではこの格好がオススメです。お伝えできていなくて本当に申し訳有りません。新型肺炎「結膜から感染の疑い」？　感染した医師が指摘1/24(金) 17:44配信 朝日新聞デジタルhttps://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20200124-00000045-asahi-soci新型肺炎「結膜から感染の疑い」？　感染した医師が指摘王広発医師がメッセージを発した中国版ツイッター「微博」 　中国中部の湖北省武漢市を中心に集団発生している新型コロナウイルスによる肺炎で、調査のため武漢に入った後にウイルス感染した北京大学第一医院の王広発医師が「初期症状は結膜炎だった」とし、結膜から感染した可能性に言及している。コロナウイルスは一般的にくしゃみなどによるしぶきで感染するが、王氏は治療に当たる医師らに保護メガネ着用の必要性も指摘した。七曜　高耶＜転載終了＞

	

		きのこ組さんのサイトよりhttp://kinokokumi.blog13.fc2.com/blog-entry-14336.html＜転載開始＞上念　司@smith796000沖縄の反基地運動の有力スポンサーが関西生コンの武健一氏であることがハッキリしました。反社会的勢力が運動に入り込んでいるとしたら由々しき事態。運動は危機に瀕していることにならない？朝日はなぜこれを報じない？玉城デニー支持者もだんまりか？https://twitter.com/smith796000/status/1043048090326917121 …上念　司@smith796000ルパンを追いかけてたらトンデモないものを見つけてしまった。どーしよー（棒）<説明しよう！>6/2の朝日新聞に2面ぶち抜きの大広告出したのは関西生コンの武建一さんです。広告主なので恐喝で逮捕されても朝日新聞には載りません。画像は縮刷版より。7,9358:31 AM - Sep 22, 2018Twitter Ads info and privacy5,581 people are talking about this続きを読む

	

		日本を守るのに右も左もないさんのサイトよりhttp://blog.nihon-syakai.net/blog/2021/08/12742.html少し話題がそれますが、日本の農業年齢は高齢化しておりそこにワクワクを撃ってしまっているので農業の担い手がいなくなります。農業を始めるにはラストチャンスになるかもしれません。元気な者同士仲間を作り少しずつ始めていきましょう！各地の共同体が纏まるようなところが必要ですね。＜転載開始＞本ブログの協同サイト「るいネット」を運営する類グループは、創立50年になられるとのこと。今回は、「るいネット」の基幹認識「実現論」から、その中でも基幹となる認識「序　共同体社会の実現に向けて」から転載します。（前回の投稿　序１．近代思想が招いた市場社会の崩壊の危機）実現論　序２．私権時代から共認時代への大転換【現実世界を動かしている力の構造】市場社会の崩壊と大転換の時が迫っているが、この危機を乗り越え新しい社会を実現するためには、まず、この現実世界を動かしている力の構造を知らなければならない。従って、まずはじめに、現実世界の力の構造とその現在の状態を明らかにしておこう。私有制度に基づく社会では、誰もが、私権(地位や財産)の獲得を目指して争う。教科書に載っているいわゆる文明社会とは、誰もが私権(の獲得)に収束することによって統合された、私権統合の社会に他ならない。（※収束＝統合とは：リンク）当然、そこでは私権の獲得に必要な力がものを言うことになり、力の弱い者は力の強いものに従うしかなくなる。力の原理である。私権社会は、このような力の原理によって統合されている。その力とは、武力闘争の社会では武力であり、市場競争の社会では資力である。それらの力は、社会を統合する統合力であると同時に、闘争相手を倒す制覇力でもある。この力を体現した勢力が、武装勢力や金融勢力であり、これら中核勢力がこれまでの社会を動かしてきた。では、これら中核勢力はどのようにして社会を動かしてきたのか、その支配構造を古代と近代のそれぞれについて少し具体的に見てみよう。続きを読む

	

		tacodayoのブログさんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/tacodayo/archives/8203558.html＜転載開始＞ ロスチャイルドに上手く操られた？長州五傑遠藤謹助（後に造幣局長、上段左）、野村弥吉（鉄道の父？井上勝、上段中央）、伊藤俊輔（後に首相、伊藤博文、上段右）、井上聞多（後に首相、井上馨、下段左）、山尾庸三（東大工学部設立、下段右）1863年前髪の髪の毛の多さに注意！！最低でも1ヶ月以上前から伸ばしていたはずですね。以下は映画「長州ファイブ」からの引用です。長州五傑（長州ファイブ）と呼ばれ、幕末に長州藩から派遣されてヨーロッパに秘密留学した、井上聞多（井上馨）、遠藤謹助、山尾庸三、伊藤俊輔（伊藤博文）、野村弥吉（井上勝）の5人の長州藩士の渡航前後の様子を描く。山尾庸三の日記によれば、秘密留学のため秘かに乗り込んでいた英国船が横浜港から無事出港したのは、1863年（文久3年）5月12日 (旧暦)であり、それは長州藩が「攘夷決行」の叡慮(えいりょ)および幕命にしたがって馬関攘夷戦争を開始した2日後であった。続きを読む

	

		tacodayoのブログさんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/tacodayo/archives/6661629.html#more＜転載開始＞17章には“女”と“獣”が出てきますが、ここが『ヨハネの黙示録』解明の為の大きなポイントとなると思いますので、詳しく見ていきましょう。『それから、七つの鉢を持つ七人の御使（みつかい）の一人がきて、私に語って言った、「さあ、来なさい。多くの水の上に座っている大淫婦（だいいんぷ）に対する裁きを、見せよう。地の王たちはこの女と姦淫（かんいん）を行い、地に住む人々はこの女の姦淫のぶどう酒に酔いしれている」。 御使（みつかい）は、わたしを御霊（みたま）に感じたまま、荒野へ連れて行った。私は、そこでひとりの女が赤い獣に乗っているのを見た。その獣は神を汚す数々の名でおおわれ、また、それに七つの頭と十の角とがあった。この女は紫と赤の衣をまとい、金と宝石と真珠とで身を飾り、憎むべきものと自分の姦淫（かんいん）の汚れとで満ちている金の杯を手に持ち、その額には、一つの名がしるされていた。それは奥義であって、「大いなるバビロン、淫婦（いんぷ）どもと地の憎むべきものらとの母」というのであった。私は、この女が聖徒の血とイエスの証人の血に酔いしれているのを見た。この女を見た時、私は非常に驚き怪しんだ。すると、御使は私に言った、「なぜそんなに驚くのか。この女の奥義と、女を乗せている七つの頭と十の角のある獣の奥義とを、話してあげよう。あなたの見た獣は、昔はいたが、今はおらず、そして、やがて底知れぬ所から上ってきて、ついには滅びに至るものである。地に住む者のうち、世の初めから命の書に名をしるされていない者たちは、この獣が、昔はいたが今はおらず、やがて来るのを見て、驚き怪しむであろう。ここに、知恵のある心が必要である。七つの頭は、この女のすわっている七つの山であり、また、七人の王のことである。そのうちの五人はすでに倒れ、一人は今おり、もう一人は、まだ来ていない。それが来れば、しばらくの間だけおることになっている。昔はいたが今はいないという獣は、すなわち第八のものであるが、またそれは、かの七人の中の一人であって、ついには滅びに至るものである。あなたの見た十の角は、十人の王のことであって、彼らはまだ国を受けてはいないが、獣と共に、一時だけ王としての権威を受ける。彼らは心をひとつにしている。そして、自分たちの力と権威とを獣に与える。彼らは小羊に戦いを挑んでくるが、小羊は、主の主、王の王であるから、彼らにうち勝つ。また、小羊と共にいる召された、選ばれた、忠実な者たちも、勝利を得る」。御使（みつかい）はまた、私に言った、「あなたの見た水、すなわち、淫婦（いんぷ）のすわっている所は、あらゆる民族、群衆、国民、国語である。あなたの見た十の角と獣とは、この淫婦を憎み、みじめな者にし、裸にし、彼女の肉を食い、火で焼き尽すであろう。神は、御言（みことば）が成就する時まで、彼らの心の中に、御旨（みむね）を行い、思いをひとつにし、彼らの支配権を獣に与える思いを持つようにされたからである。あなたの見たかの女は、地の王たちを支配する大いなる都のことである」。』（ヨハネの黙示録17章全文）続きを読む

	

		株式日記と経済展望さんのサイトよりhttp://blog.goo.ne.jp/2005tora/e/b7240bbce2ccce72a9f9adf2a14cf123?fm=rss＜転載開始＞生鮮の宅配流通はすでに世界では実現され、日本ではスーパーを中心に展開している。市場から小売り、顧客への面で、新しい流通が始まっている2017年2月3日 金曜日◆豊洲市場って、そもそも必要なの？ --- 東 登志文　2016年１１月４日築地を昭和初期のレトロな冷蔵庫にしていたのは誰なのか。築地の仲卸業者45.76％が経常赤字、債務超過は50.85％だという。豊洲移転に際して、体力に乏しい仲卸業者の保証や対策が不十分という話であるが、それは果たして豊洲市場の示す本質的な問題であろうか。築地市場の取扱量は、2000年の60万トン強から、45万トンを割るまでに減少し、これはまさしく近年の肉ブーム化と、それに伴う日本人の「魚離れ」である。この需要の減少こそが、築地衰退の一番大きな真の理由ではないだろうか。そのうえで需要の減衰に対し、東京都が大きな公費をかけて公設市場を新たに開設、維持し続けることは、果たして妥当かどうかの方が、今論議すべき、重大な課題と思う。まず、流通の問題である。新市場の目玉という配送にいたるまでの一定の温度管理は、やって当然の事なので、決して目新しいものではない。そもそも形状が示す通り、鉄道主体の運輸体系で始まった築地が、現在のトラック主体の運輸へと対応するのが極度に遅れた結果ではなかろうか。そしてその遅れた対応自体、既に今起こっている流通革命に、後れを取っており、現状の築地のナカを見てもそれが十分に伺える状況である。大多数の人々の創造する築地のイメージである活気のある“セリ”であるが、いまや、マグロ、ウニ、活場のみで行われるにとどまり、ほとんどが現地から取引する大卸と、小売りと取引する仲卸とで直接取引の行われる、相対取引にシフトしている。続きを読む

	

		2013/08/14　13:23 浮世風呂さんのサイトよりhttp://blog.goo.ne.jp/yamanooyaji0220/e/31b8776d983469bad82ffec40288122b＜転載開始＞ 日本の政界、財界、マスコミ、学者、評論家、右翼・暴力団などあらゆる分野に張り巡らされたCIAのスパイ・エージェントの数は一体どのくらいになるのであろうか日本で活動する実行部隊（オペレーション担当）は工作員指揮官として、まず３人の現地工作員の指揮に当たる。そして、工作員はそれぞれ３人の配下（協力者）を抱え、３人の配下もさらに３人の部下を抱える。つまり、１人の指揮官が３×３×３＝２７人の工作要員を指揮して情報収集などに当たっている。CIAエージェントとされる中には、本人が意識せずにCIAに対して情報提供をする者も含まれる。外交官や軍人に偽装するＯＣＳ（Ｏfficial Covers）と民間人に偽装するＮＯＣＳ（Ｎon Official Covers）とに分かれ、それぞれ活動しているというが、最近はＮＯＣＳを増やしつつあると分析されている。その理由は、２００１年９月１１日、米国で起きた同時多発テロが関係する。　要するに、通常総勢、数百人もの工作要員が活動しているというのである。それが東日本大災害による福島原発の破壊に伴うデーター収集や、混乱に乗じたる各国のスパイの増員により、CIAも当然増員されているものと思われる。ようするに、スパイ防止法すらない日本はまさにスパイ天国というわけである。★吉田茂幼児に横浜の富裕な貿易商、吉田健三の養子となり、東京帝国大学政治科を卒業後、外務省に入省した。大久保利通の次男、牧野伸顕伯爵の長女、雪子と結婚。 天津総領事、奉天総領事、イタリア大使、イギリス大使を歴任した。 吉田茂は取り巻く人間を通して、ロスチャイルドの影響を受けていた。太平洋戦争の前夜に日本の対米英戦争を決定した１９４１年９月６日の「帝国国策遂行要領」に関する所謂「御前会議」の内容を細大漏らさず、敵米国の駐日大使に通報していた、日本最大の売国スパイ＝暗号名「ヨハンセン」とは吉田茂。元自民党総裁＝麻生太郎の祖父。続きを読む

	

		ライブドアニュースよりhttps://news.livedoor.com/article/detail/21397638/＜転載開始＞2021年12月22日 17時30分 東スポWeb写真拡大　参政党が２２日、記者会見し、来夏の参院選に候補者の擁立を発表した。比例代表には中部大学元特任教授の武田邦彦氏（７８）らを立候補予定として、個性派の面々が集結した。　同党は昨年、「投票したい党がないから自分たちでつくろう」と元財務官僚の松田学氏や元吹田市議の神谷宗幣氏らが結党した。保守系政党で主要政策には「学習よりも学習力の高い日本人を育てる次世代の教育」「食と健康の環境保全」「外国勢力の影響をこれ以上受けない国のまもり」などを掲げた。　ボードメンバーには、小室圭さんの母・佳代さんを刑事告発（結果は返戻）していたジャーナリストの篠原常一郎氏が名を連ね、この日の会見では司会も務めた。　篠原氏は立候補せずに裏方として、支えるとしたが、同党の共同代表には松田氏のほかに「皇統（父系男系）を守る国民連合の会」の呼びかけ人でもあった言論人の赤尾由美氏、歯科医師で医療問題アナリストの吉野敏明氏らが務める。　また武田氏は先月末、腹膜炎で緊急入院し、この日の会見には出席できなかったが、参院選へ向け、意欲をみなぎらせているという。既に１万人の党員、１５の地方支部を構え、参院選では選挙区に最低でも１５人、比例代表に５人以上の候補者擁立を明言。閉塞した政治に風穴を開けたい考えだ。＜転載終了＞
		
	

		星月夜☆さんのサイトよりhttp://pandora32.blog.fc2.com/blog-entry-5499.html＜転載開始＞以前生体内では、原子転換起こしえる。 つまり、死の灰を無害化できるということ。と言う記事書きましたわたしは生体内元素転換説を信じてるのでこういう記事読むとやはり！と思います。生体における（常温常圧における）原子（元素）転換というのは、食べ物の中のミネラルが、体の中で別のミネラルに変化するということです。 食事をとらないでも健康な理由　～生体内元素転換説とは～今回は現代栄養学が語らない『セルロース分解菌』が宿主を生かす “栄養産生提供” という素晴らしきシステム！で不食の人が生きていける理由や、草しか食べない草食動物が筋肉やカルシウムを生み出す仕組みなど現代の栄養学では説明できない現象を『セルロースの分解菌』の作用を考慮すると説明しています。驚くことに嫌われ者の大腸菌が重要な役割をしています。この仮説には、体内で元素転換が行われているという『千島学説』にも基いており、今後の体内の仕組みを解明する上で、重要な視点になると考えられます。続きを読む

	

		平御幸（Miyuki.Taira）の鳥瞰図さんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/efraym/e/7e845b49826ddbb54d7e016976e2d053＜転載開始＞タリバンがアフガニスタンを制圧したことで、アメリカのバイデン政権に対する批判が高まっています。バイデンは米軍撤退を決めたのはトランプ時代だと逃げの一手　(^_^;)この事件に関連して、隣国のウズベキスタンを通過しようとした飛行機がウズベキスタン軍によって撃墜されています。乗っていたのはアフガンから脱出した民間人。タリバンの裏には中国とパキスタンがいるので、混迷は避けられない　(；´Д｀)ところで、ウズベキスタンに関して前から書きたいことがあったのです。今回は丁度よいタイミング。今までも、2013年9月16日の『ジンギスカン』でフィギュアスケートのトゥクタミシェワの出自を解説し、2015年10月18日の『日立リヴァーレ、想定通りの敗戦』でトヨタ自動車に新加入のポリーナを紹介しています。最近では、2019年6月24日の『ららら♪クラシック in 東京藝大～再放送』で、世界ふしぎ発見！で放送された、『シルクロードのど真ん中に 「日本」がいっぱい！？ 青の都ウズベキスタン』を紹介。何かと縁があるのです　(*^^*)東京五輪の新体操で、ウズベキスタンの衣装がセーラームーンだと話題になりました→こちら。ウズベキスタンは西域の国の中でも筆頭格の親日国なのです。なぜか？続きを読む

	

		銀河系宇宙人のブログさんのサイトよりhttp://ginga-uchuu.cocolog-nifty.com/blog/2014/01/2-a60e.html＜転載開始＞Marc Kaufman for National Geographic NewsSeptember 6, 2013　地球の生命の起源は他の天体から飛来したとする「パンスペルミア説」は、長らく議論されながらも多くの場合は否定されてきた。だがこのところ、この学説がにわかに息を吹き返している。生命の形成に不可欠ないくつかの物質が、初期の地球には欠けていたが当時の火星には存在した可能性が高いとするそれぞれ別個の研究が、相次いで2件発表されたのだ。   写真を拡大　1つ目はフロリダ州のウエストハイマー科学技術研究所のスティーブン・ベナー（Steven Benner）氏によるもの。ベナー氏は8月29日、地球化学者の集まる国際会議ゴルトシュミット・カンファレンスで基調講演を行い、初期の生命の形成を可能にした要素のうち2つは、ほぼ間違いなく初期の地球上には存在しなかったが、初期の火星にはあった可能性が高いと発表した。 　生命の誕生にとって水が不可欠だったとする説は広く受け入れられている。そして、遺伝情報を複製するメカニズムを最初に備えたのはRNA（リボ核酸）であり、RNAは生命の誕生に欠かせない役割を果たしたとする説も多くの人から支持さ・・・記事全文 » 　1つ目はフロリダ州のウエストハイマー科学技術研究所のスティーブン・ベナー（Steven Benner）氏によるもの。ベナー氏は8月29日、地球化学者の集まる国際会議ゴルトシュミット・カンファレンスで基調講演を行い、初期の生命の形成を可能にした要素のうち2つは、ほぼ間違いなく初期の地球上には存在しなかったが、初期の火星にはあった可能性が高いと発表した。 　生命の誕生にとって水が不可欠だったとする説は広く受け入れられている。そして、遺伝情報を複製するメカニズムを最初に備えたのはRNA（リボ核酸）であり、RNAは生命の誕生に欠かせない役割を果たしたとする説も多くの人から支持されている。しかし、RNAは水中ではうまく形成されない。 　ベナー氏は長年の研究によって、RNAが水中で分解されるのを防いだのはホウ素の存在であったと確認した。地質学の研究成果によれば、初期の地球にはホウ素はほとんど存在せず、RNAの広範囲での形成を支えられたとは考えにくい。しかし、初期の火星にはホウ素は比較的豊富に存在していたと見られる。というのも、火星から飛来した隕石の少なくとも1つに、ホウ素の含有が確認されているからだ。 　ベナー氏は実験によって、RNAの構成要素であるリボースの強固な結合には、ホウ素のほかに、高度に酸化されたモリブデンが必要であることも確認している。このようなモリブデンも、やはり初期の地球にはほとんど存在せず、火星に存在していた可能性のほうがはるかに高い。 　それでは、現状のDNAを基盤とする生命は、本当に火星でめばえたRNAに由来しているのだろうか。これらの生命体は、火星に隕石が衝突した際に飛散した岩石に付着して、地球まで到達したということになるのだろうか。 続きを読む

	

		迷宮案内のブログさんのサイトよりhttp://ameblo.jp/hei27sei/entry-11580235447.html＜転載開始＞【自作水力発電の勧め】【サバイバルに向けて】水力発電は簡単にできます。古い自転車の発電機を再利用するのです。配線を切らないように取り外します。そして羽根を付け軸を固定する枠を木材などで作り流れる水の量を調節すれば水力発電の完成です。あと蓄電池も必要になります。まず一つ作成しどの程度必要なのかどこを改良すべきかは当人が確かめるべきです。私もどこか山中に越して農作物に挑戦したりしてみたいと思っています。砂漠の緑化も割と簡単で保水性ポリマ－と籾殻などを砂に混ぜ水を定期的に与えれば作物は作れます。保水性ポリマ－は紙おむつなどに入っています。すでにアメリカは厳戒令状態ですので今後どのように成っていくのか判りません。自民党の安倍氏は憲法改正をしなくても戦闘することが可能の様な発言をしていますし富士山噴火や巨大地震の発生が不可避であり私達は今から少しずつでも対応する必要が有ります。２２日の惑星直列も何も怒らなかったととらえるより宇宙構造が変わったので今後どのような変化に成るのか判らないととらえるべきです。現在東京は完全に梅雨の様な天候が続いています。夏は長く秋はほとんどないと思えます。そして冬は厳しく長くなっていくでしょう。氷河期への突入です。どの程度早くなるかは不明ですが一年の４分の３が冬になりあとは暑い夏で春と秋はほとんどない状態に成ると思えます。電気料金は絶えず値上がりします。エアコンなどはあまり使わず暑さに慣れる必要が有ります。高い山に登山する場合下着も特別な物を身につけます。北海道の人たちがどんな下着を付けどのように厳しい冬を過ごしているのかの知識も必要でしょう。すでにハイパ－インフレの兆候を感じますので対策も考える必要が有ります。資本主義経済は終焉を迎えつつ有るのです。私は密教の呼吸法・瞑想法を生活の一部に取り入れ政治劇にはあまり関心を持たないようにします。そしてブログも不定期に成ると思います。続きを読む

	

		異端医師の独り言さんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/leeshounann/archives/51257474.html＜転載開始＞減塩の効用に関する30年に及ぶ論争は、良質の科学は公衆衛生政策の圧力の前に頓挫することを示すGARY TAUBES　Science 281:898-907, 1998“Science…warns me to be careful how I adopt a view which jumps with my preconceptions, and to require stronger evidence for such belief than for one to which I was previously hostile. My business is to teach my aspirations to conform themselves to fact, not to try and make facts harmonize with my aspirations.”　「科学は…私に、先入観に合う考え方に適応する際は慎重たれ、そして予想に反する考え方に適応するときよりも説得力のある証拠を要求せよと警告する。私の仕事は、情熱を真実に従わせることを教えることで、情熱に調和する事実を作るのことではない。」　 －Thomas　Huxley,　1860　行政官からトレーナー、世話好きの親戚、そしてレジに居合わせた人まで、あらゆる人々が食事の助言をする時代、「食塩を控えれば血圧が下がり、健康で長生きする」というメッセージは 30年間にわたり絶対真理であった。このメッセージは、国立心肺研究所（NHLBI）と国立高血圧教育プログラム（NHBPEP：36の医療機関と 6つの連邦機関から成る）により提唱された。食塩を控えれば、何百万人の高血圧患者ばかりでなく、すべての人の心臓病と脳卒中のリスクが低下する。推奨される食塩量は、一日 6g、現在の平均摂取量より 4g少ない。NHBPEP所長の Ed Roccellaは「この中程度の減塩で動脈圧が下がり、卒中を予防する。実行したいことは、人命を救うことだ。」と言う。　では何が問題か？一つは、食塩は脂肪と並び味を決定する要素で、消費される食塩の 80％はすでに食品に含まれている。そのため減塩は必ずしも容易でない。さらに、思いもかけぬ問題がある。それは食塩は健康を損ねるとされているが、それを証明する十分な科学的証拠が存在しないことである、減塩にいくらかでも効用があるとしても、効用に関する論争は医学論争の中で最も長期にわたる、最も辛辣で、そして超現実主義的なものである。　食塩を有害と説く学者たちは、先の Roccellaや NHLBI所長 Claude Lenfantらで、食塩が高血圧の原因であるのは反論の余地のない自明の理であると主張する。科学的確証を得るために更なる研究を待てば、その間にも多くの人が死んでいくので、引き続き減塩政策を進める義務があるという。一方、減塩は無意味と説く学者は、アメリカ心臓病学会、アメリカ高血圧学会、そしてヨーロッパ国際高血圧学会・元会長を含む疫学に関心のある内科医たちで、減塩プログラムが有用であることを示す、信じるに足るデータは今だかつて一度も示されず、そればかりか、減塩により予期せぬ副作用が生じかねないと言う。例えば、次は昨年5月号のアメリカ医学会誌（JAMA）に掲載された総説意見である。コペンハーゲン大学の研究者達は、減塩に関する 114の無作為化試験を分析し、｢減塩により高血圧症患者が得られるメリットは、降圧剤に比べはるかに小さく、正常血圧者では極端な減塩を実行しても検知し得るメリットは無い｣と結論した。JAMA編集者でカリフォルニア大学の生理学者 Drummond Rennieは「NHLBIは、科学的事実を無視した減塩教育を提唱している」と断言する。　減塩論争の核心は、公衆衛生政策の必要性と良質な科学こそ必要とする哲学的衝突であり、行動を起こす必要性と信頼たる知識の積み重ねこそが必要とする慣行的懐疑主義の衝突である。これこそが、現在多くの公衆衛生論争に油を注ぐ：NIH疾病予防室・室長の Bill Harlanは「我々は Yesか No、曖昧でない簡潔な答えを求める大衆の圧力にさらされている」「それも 5年後にではなく、今すぐ答えを求められている。それゆえ、我々は、科学的見地からは正当化されない、必ずしも望んでいない立場に追いやられる。」と解説する　減塩論争のいくつかの基本的な見地には、際立った特徴がある。最も顕著なのは、減塩論者たちは、論争など存在しないと公然と主張し、それは単に食塩業者のロビー活動で、雇われ科学者の仕業と主張する。例えば、20年にわたる減塩論者、ノーススウェスタン医科大学・循環器科 Jeremiah Stamlerは「食塩の有害性に対する反論は、科学的再現性がない」と主張する。「反論は食品製造業界の組織的抵抗によるもので、丁度タバコ論争の際、タバコ業界のように事実を隠蔽する。私の豊富な経験に照らし、反対者のどこにも真実を伝える科学的動機を見出せない」と言う。続きを読む

	

		明治150年 真の日本の姿 第一話https://www.youtube.com/watch?v=fVIhNbhQeJo
HiramekiTV
2019/05/19 に公開明治150周年記念映像 第一話

江戸・明治・大正・昭和・平成そして令和──
日本の中に誇れるものはなかったのか、
日本人としての軸はぶれていなかったか。
これからの日本の発展のため、明治維新から150年を迎えた今、
本当の日本の姿を紐解きます。

インタビュー：小名木善行氏続きを読む

	

		明日香翔の怪食紀行さんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/askashou/archives/8473245.html＜転載開始＞電話していた相手に頼まれて　（中国語の題なのでユーチューブが見つからないので）ＵＲＬを貼っているだけので投稿記事ではない。　でもこんな風景が朝鮮有事・中華侵攻では現実になる。　北朝鮮絡みだけでも日本には２００００人の工作員がひそみ、民弾・禍橋…　朝鮮ヤクザも７万人が重武装してドッカンバッコン始めるのだ。軽装甲車２００両に大砲を積んだって間に合わない。　まず自衛隊を２倍規模にしてから又考えようではないか…　福祉予算が減ったって国がなくなっては元も子も無い。地方分権は日本の破壊…　軍靴の音が聞こえて静脈出血するような日教組員は、ついでにそのまま死に絶えて貰えれば大いにありがたいと思うがどうか。 続きを読む

	

		煩悩くん　フルスロットルさんのサイトよりhttps://aioi.blog.fc2.com/blog-entry-3332.html＜転載開始＞現在、皇統が関わっている案件は、メソポタミアヴァレー以外にも糖尿病の闇を照らし、糖尿病予備軍に対して予防に有効な発酵玄米主食化の為の事業の立ち上げ。もう1つはある教団において皇統の父親の汚名挽回です。これらの内容は皇統が作った動画に要約され網羅されています。っていうか、皇統はコソコソ動画作ってあげていたのですが、視聴回数が伸び悩み中なので「ブースター付けてくれ！」と依頼があったちゅーわけです（爆）。教団とは無関係の方には、何のことやらさっぱり分かり難い話だと思いますので、少し補足説明を加えておくと、、、、続きを読む


2013年09月08日20:54 島唄　本当の意味（裏歌詞付） http://www.youtube.com/watch?v=DKB41krUnVUkesigomuifyアップロード日: 2010/05/22 島唄の本当の意味です　（　）で囲んであるのが裏歌詞と言うより本当の意味です。ところどころ赤字なのは、白字だと読みにくいからです。続きを読む

	

		まさか、右翼と呼ばないでさんのサイトよりhttp://politiceconomy.blog28.fc2.com/blog-entry-2785.html＜転載開始＞日本の“世界最高”の潜水艦技術、豪へ供与か　「中国を刺激する恐れがある」海外メディア指摘←これは逆でしょ？陰にシナの指図あり、が正解と思うな。日本とオーストラリアの間で、日本の潜水艦技術をめぐり協議が進められている。両国は6月に東京で外務・防衛担当閣僚級協議を開催、7月には安倍晋三首相がオーストラリアを訪問し、アボット首相と会談する。防衛装備品の共同開発に必要な、日豪政府間協定の年内締結が見込まれている。http://newsphere.jp/world-report/20140602-3/読者のお知らせで昨日めっきり暗くなって記事の真偽を確認しました。上の記事はあっち側に足を置いて書いてありますが、本当に酷いです。よりによってオーストラリアにやるか？て思いました。シナをけん制ってバカな声も聞こえますが、むしろオーストラリアは中国と仲がいいので（ていうか　乗っ取られ中ですよね？間もなく中身がシナ国家になる日も遠くないって言われてるのに、何？） 中国に潜水艦技術が流れるのも時間の問題でしょう。オーストラリアは、絶対に中国に売るだろうと思われます。 たとえ現政権が売らなくても、次の政権が必ず売る。 潜水艦の技術は命綱だから、死んでも渡しちゃ駄目だ！！て心ある人は叫んでいますが、あんな半日国家であり、シーシェパード保護の国であり、中国の金が動く国であり、南極付近の海底資源捜索している国に　なんでまた？中国人がオーストラリアの住宅を買い漁る、目的は移民か＝豪紙 http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2013&d=0318&f=national_0318_020.shtml 豪州不動産市場を揺さぶる中国からの移民 http://jp.wsj.com/news/articles/SB10001424127887324873304578570622350356966続きを読む

	

		晴耕雨読さんのサイトよりhttp://sun.ap.teacup.com/souun/8757.html#readmore＜転載開始＞https://twitter.com/iwakamiyasumi歴史から学ばない者は、歴史に報復される。 日本人は近現代史を学校で学ぶことがほとんどない。これは、よく知られた事実だ。しかし、日本人に最も影響を与えている国である米国の歴史を、ほとんど学んでいないことは、自覚していない。 米国史を知っていると思い込んでいるだけである。続きを読む

	

		訴訟好きさんより情報をいただきました。ヘリの墜落を議論するならシコルスキーUH60A（自衛隊はシコルスキ製ーを購入している）その性能と憲法改正議論と事故の原因解明が十分でない。４－５年まえ自衛隊機が確か鹿児島を飛び立って、行方不明になったのも解明できない、ロシアの最新鋭の相手軍装備を無力にする装置を中国が使って実験したと噂される。要は自衛隊の装備は最先端でないから、改憲して陳腐武器一掃の某国プロジェクト用だ、コロナワクチンも不良毒性品一掃に日本貢献だ。ブログ作成者諸君のレベルアップが必要、ひたすら事本原理の応用の勉学と実地観察あるにみ。高山の情報はつぎの通りhttps://blog.goo.ne.jp/mokushiroku666＜リンク先より＞陸自ヘリが消息を絶った方角　黒煙50メートル、水しぶきも　伊良部島でサーファーが目撃!! 撮影された黒煙のようなもの＝６日午後６時２３分ごろ（矢寺賢次続きを読む

	

		 みんな楽しくHappy♡がいい♪さんのサイトよりhttp://kiikochan.blog136.fc2.com/blog-entry-4482.html＜転載開始＞櫻井よしこの意見広告「もんじゅ」稼働は政府が決めろ～名前を連ねる人そして外れる人々 櫻井よしこの意見広告2015.12.10 (木)原子力政策を決めるのは政府です規制委員会ではありません　我が国の原子力政策が大きな問題に直面している今、政府は原子力政策を明確にし、原子力規制委員会の行き過ぎを正すべきです。　強い権限を持つ「３条機関」である規制委は１１月、高速増殖炉「もんじゅ」の運営母体である日本原子力研究開発機構の能力を否定しました。その上で、半年で別の機関を決定できなければ、もんじゅを根本的に見直せと政府に勧告しました。　しかし、高速増殖炉を扱える専門家集団は研究開発機構以外にはありません。勧告は、もんじゅの廃炉にとどまらず、高速増殖炉を中核とする原子力政策根本を考えることにつながります。確かにもんじゅは国民の信頼を失っており、原子力施設の安全確保は当然としても、原子力政策の根本を独断で覆すこの勧告は問題点が多いのです。　政府は我が国のエネルギー政策をどうするのか。核燃料サイクルを完成させ、２５００年以上にわたるエネルギー供給を目指すという基本計画を続けるのかどうか。この際、国民への明確な意思表示が必要です。　活断層問題に典型的に見られるように、規制委の審査には偏りがあり、科学技術的な根拠を十分に審査しているとは言えません。政府は、民主党政権の置き土産ともいうべきこの規制委のあり方をなぜ放置しているのでしょうか。続きを読む

	

		世界の真実の姿を求めて！さんのサイトよりhttp://oujyujyu.blog114.fc2.com/blog-entry-669.htmlラッキーさんより情報を頂きました。＜転載開始＞岸信介を首相にしたのは麻薬の帝王岸信介は第二次世界大戦中、中国大陸で満州帝国国務院に勤務する一方、里見甫の経営するアヘン密売会社「昭和通商」で、吉田茂等と共にアヘン密売に従事し、満州帝国建設資金を調達していた。福家は戦後、里見のアヘン資金を日本の政界に持ち込むエージェントとして、岸首相、福田赳夫首相、美濃部亮吉東京都知事の選挙資金を拠出する。日本統治軍ＧＨＱの「防諜レポート」には、里見と福家が密談し岸に政界工作資金を提供している点について、「要監視、注意」と報告。日本ではまだ無名であった岸は、重光葵外相と共に訪米しダレス国務長官と会談し、雑誌「ニューズウィーク」の表紙を飾る。岸はボスの里見からブッシュのボス、ロックフェラーが２大政党制度を強く主張し米国で民主党の絶大な支援者である事を、教えられていた。岸はロックフェラーの「お墨付き」を貰って来た。岸は「英語語学教師」ニューズウィーク日本支局長オンプトン・パケナムを通して、２４時間、ロックフェラーとブッシュに監視される事になる。６５年、里見が亡くなると、里見の資金を岸が引き継ぐ。その岸の人脈と金脈を引き継ぎ、首相となったのが現在の安倍総理である。続きを読む

	

		News U.S. さんのサイトよりhttp://www.news-us.jp/article/429363330.html＜転載開始＞ 【緊急事態】F-Secureの事件、全マスゴミが報道しない自由を行使！！！　日本人の個人情報が韓国にダダ漏れの可能性あるのに誰も動けず！！！posted by194 ：名無しさん＠１周年：2015/11/10(火) 00:22:35.83 ID:NmDQ9HHD0.net セキュリティーとは名ばかりで諜報網システム構築だったとかもありえる？ Fなんとかの元？日本法人代表の桜田って人も名前経歴等々みてなんか思うところあるし ガンガン韓国に、又はそこ経由の北朝鮮やロシアに？流してたりして マイナンバーのシステムにこんな会社関わらせるんじゃ 国防とか軍事機密も預けて厳重管理（笑）してもらいそうだもんね というか事実上それとおなじ大失態 続きを読む

	

		News U.S.さんのサイトよりhttp://www.news-us.jp/article/277578207.html＜転載開始＞アメリカ全土で軍事演習・世界中でサイバーテロ勃発！マイアミゾンビ・プロジェクトが実行に移される！？ マイアミ、インディアナ、セントルイス、ミネソタ、コロラドなどここ数ヶ月で、アメリカ全土の軍事演習が劇的に増えています。不気味な予兆です。間違いなく何かが起きようとしています。それはイルミナティの大量逮捕か、それともアメリカ国民の大量虐殺か？続きを読む

	

		遠い記憶・前世からの約束さんのサイトよりhttp://farmemory.exblog.jp/18520784/＜転載開始＞今回は前回お知らせしました様に、今まで撮影して来た「航空機タイプ」の未知の飛行体に関して、画像とともに見て行きたいと思います。画像がやや多いので２回に分けて記事にして行きたいと思います。この話題は大声出して地球外生命体の存在をアピールするためではありません。「ほらね、これなんだと思う？」「面白いでしょう！」そんな感じで興味本位で見て下さればあり難いです。彼等地球外の人々も、自分達の存在は野に咲く花と変わりは無く、そこに「居る」だけなんだと言っています。彼等は天が許す範囲でのみ地球に手を差し伸べてくれますが、基本的に傍観者です。これからの世界を作るのは私達人類の責務ですので、彼等に強い依存心や期待を掛けない様居たいと思います。全ての画像は早春から初夏にかけ快晴の日中（12：00～15：00）に撮影したものです、太陽の位置は未だかなり高い時刻です。ではお楽しみ下さい。●見えない機体　　この画像（画像1-1）はエンジン音を聞き、白く流れる飛行機雲らしき航跡にカメラを向け撮影したものです。ほぼ真上にカメラを向けています。肉眼では機影らしきものが見えている様に感じたのですが、何度シャッターを半押しをしても機体にオートフォーカスしません。そこで直ぐ真後ろの飛行機雲状の航跡にピントを合わせ撮影してみました。この時、もしかしたらあの機影はホログラムかもしれない、そう思った事を記憶しています。案の定帰ってパソコンで拡大して、ある筈の場所に機体が写っていない事を確認した画像です。（画像1-2）は機影の辺りを拡大したものですが、全く写っていません。ちなみに（画像1-3）は丁度同じ時間帯に。同じ様な位置と高度を飛ぶ旅客機らしき機影です（ボーイング737型機だと思われます）進行方向は違いますが、こちらは明らかに機影がしっかりと確認出来ます。続きを読む

	

		てんさんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/oni567/archives/20813815.html＜転載開始＞脱原発・放射能汚染の真実王仁三郎の思想辛い、辛い、悲しく、苦しい時代の到来です…これから長い、長い 、悲しみの時代が続くのです。本来、「核の冬」とは前面核戦争後に大量の灰が空中に巻き上げられることで日光が遮られることで起こる現象を意味するようですが、日本では既に福島原発事故による「放射能汚染物質による冬の時代」が到来しつつあります。私の個人的感覚では小さなお子さんを持つ女性や感受性豊かな方々、事故前からある程度の放射能についての正しい知識を持っていた方々を中心に半数以上の国民が放射能汚染の深刻度に気付き、目を逸らさずに立ち向かおうとしていると思います。放射能汚染に対する捉え方の違いに関わらず、汚染による人体の影響は既に福島、関東、首都圏を中心に目に見える形となって現れています。全国に放射能汚染食品の流通が許され、放射能汚染した瓦礫の燃焼が始まっている現在汚染度の深浅の違いはあれど、これから時間が経てば経つほど、日本中が恐ろしく、悲しい現実に直面することになるのです。これを私は「核の冬」の到来と呼ぶことで皆さんに注意喚起させて頂きたいと思います。＊当初はツイッターで見つけた2012/12/01付の朝日新聞のセンセーショナルな見出しの記事を直ぐに貼り付けていましたが、このURLの記事にありますように2003年から東京の病院で見つかった子供の甲状腺異常の割合と書かれており、意図的に原発事故が原因でない事に導くかのような記事のようですので記事写真の直接貼り付けを削除し、URLのみご紹介します。https://twitter.com/katochapp/status/275148616857956353/photo/1福島原発事故による放射能汚染の影響がどれ位の範囲の子ども達にどの程度あるのかを事故前と事故後で明確に示して欲しいものです。記事全文をよく読まないまま掲載してしまったことは軽率でした申訳ありません。続きを読む

	

		みんなでスピリチュアルさんのサイトよりhttp://spiritcat.blog.fc2.com/blog-entry-975.html＜転載開始＞《リメイク》日本は、奇形児の発生率が世界第２位の高さ。。日本人も知らない日本の世界一、⇒就労しても貧困・添加物として認められている種類・農薬使用量（単位面積当たり）・添加物として認められている種類⇒全て世界一。今日のネットサロンに参加した元製薬会社勤務の若者から、『共同体の挑戦』リンクの中の肉体破壊の問題を議論しているときに、驚くべき話を聞いた。なんと、日本は、奇形児の発生率が世界第２位の高さなのだそうだ。ベトナムの枯葉剤で身体がくっついたべトちゃん・ドクちゃんの分離手術をなぜ日本でやったかというと、医療技術が進んでいるということのほか、このような奇形の事例→経験が多いからなのだという。もっと軽い例では、時折６本の指を持つ赤ん坊が生まれることがあり、こういうケースでは、母親にも知らせず出産直後に余分な指を切り取ってしまうとのこと。新生児は再生能力が高く、このようなことが可能らしい。また、彼が知り合いの産婦人科から聞いた話では、出産時の子宮内の羊水の匂いから母親がどの種類のシャンプーを使っているかまで分かってしまうらしい。「ツバキの赤は匂いがキツイから分かるでしょうね…。」皮膚や口から体内に入った人工物質が最終的に溜まる先は女性では子宮、男性では肝臓になる。日本でアトピーが多いのも、こうしたメカニズムで、胎児に及び人工物質の影響が大きいからではないか、と語っていた。続きを読む

	

		カミンユさんのサイトよりhttp://tebana-spiritual-do.ldblog.jp/archives/26915104.html＜転載開始＞今あなたはいったいどんな状況にいるだろうか？状況とは観察する視点などを含めた客観的な場ではなくて、今生かされている環境のことを言っているように感じてしまいます。つまり今自分が存在している国・自治体・家庭環境・職場環境まどが状況という見方です。存在を許されている条件下でこそ人は存在できるという見方は、そうかもしれないけれども限定的であるように思ってしまうのは私だけでしょうか？そこに木があります。「どうしてそこい木が在るのですか？」そんな質問をしてもそこに木が在るから「どうしてそこに木が在るのですか？」という質問をすることができるということです。木は木自身で、どんな状況下にあると感じているのでしょう？木の想いを知る科学は地球にはまだ確率されていません。それを知る術はおそらく想念の交換になります。みなさんご存知のテレパシーというものです。近い将来には想念の研究が進み、科学的に証明される日が訪れます。たとえば人間の想いの種類で物理的な変化を観測できていくようなことから始まるでしょう。伐採される時に出ている磁気や電気の測定がコンピュータに記憶されていき、意思伝達の可能性が科学によって証明されるわけです。この話はまた後日ということで・・・・・木の感じている状況と木を見ている私達からの木の状況というのがあるとすれば、状況は限定的です。それは実在する木にとって人類に生かされるか殺されるかという生殺与奪を握られているという状況を認めただけだからです。木を自分に置き換えてみたらどうでしょうか？私ならこのような限定的な解釈はしません。木はたとえ伐採されるかもしれないし、環境破壊でかれるかもしれない、事実今もそれは世界中で起きている事実です。ところが木は二酸化炭素を吸い酸素を吐き出すことをやめない。光合成をして根を伸ばし、大地を掴んで立っています。どんな状況下であってもポジティブな意識を生んでいる生命体なのです。それは何故なのか？木は死を恐れていないからです。物質世界に拘束されていないから、状況に対してポジティブで在り続けることができる。自らを無限の一部であると知っているのかもしれません。それに比べて人間はというと、争い・苦悩して・死を恐れています。無限の一部という認識に欠けることが自分の存在世界を限定しているわけです。哲学の世界では客観的な環境を区別して状況というものを定義している傾向がありますが、区別が分離意識を生んでいるので恐れを生んでいるということには気がついていません。死を恐れて人生の時間だけしか自分が存在できないという誤った教えが地球人類のＤＮＡを拘束しているのです。今の世界を見ると、地球上での一つの人生だけの物質的冨に執着がある人が大勢増えてしまいました。彼らは制限をされて拘束されることでしか自らが行為ができないということが、状況の意味だと信じ込んでいます。だから制限・拘束・の中でしか主体性を持てないように私達を洗脳・強要するのです。いくら頂点にいようが、地位・冨があろうが限定種族を選択している地球人なのです。だから、限定種族の概念を受け入れるな！ということが言いたいのです。神から生かされている・・・・・・なるほどそういう解釈もあります。決まった未来が神界から降りてくる・・・・・・なるほどそういう解釈もあります。神が決めたシナリオがくれば必ず死ぬだろう・・・・・なるほどそういう解釈もあります。ではそんな限定があるようだから、そういう人生という状況だから、そな時代に生まれてきたから、と状況に従いますか？私なら、まず肉体の死までの活動に限定をしません。だから恐れずに体験して状況を変えるでしょう。そうです、状況に責任転嫁することは状況は変えられないと信じ込んでいく選択なのです。確かに人にはいろんな状況があるかもしれません。過去何度も地球で肉体に乗ってきた・・・・・・・それはカルマを刈り取るための必然であったかもしれない。しかし、その時肉体に乗ることをあなた自身が選択してきたはずだ！もしも道にまよった時は・・・・・・あなたが肉体に乗ることを決心をさせたものは何か？！！その想い！それを想い出せ！自分の限定を解除すればきっとできるさ！状況というのは浄・今日なんだと考えてみよう！自分自身の汚れを見つけて清めていく今日が在る、今という日が在る、永遠に。浄・昨日でもなくて浄・明日でもない。自分自身を見失ったときにそこへ行ってしまう。それはスピリチュアルのようなものに依存する定義である。浄・今日です。みんな、状況に潰されるな！　最後まで読んで頂いてありがとうございます 　　　　　　　　　　　　＜転載終了＞

	

		M総合研究所さんより情報を頂きました。msouken3のブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/msouken3/entry-12795118764.html＜転載開始＞繰り広げるられている嘘ではないこのキチガイの不思議な体験と不思議なご縁の連続を意識=光の振動共鳴でひも解いて行くと気がつく大摩邇さんが、このキチガイの戯言を転記してくれている↓http://genkimaru1.livedoor.blog/archives/2249790.html 大摩邇（おおまに） : 日本はアメリカの占領下にあるgenkimaru1.livedoor.blog日本はアメリカの占領下にあるhttps://www.youtube.com/watch?v=vff_EPnpi1s続きを読む

	

		意識改革プロジェクトのブログさんのサイトよりhttp://ameblo.jp/stageup-gate/entry-11474614538.html＜転載開始＞政治の正体＝政治も洗脳された個人同士間に並行に重なり織り成す三重人格意識連携存在当然世界中の選挙も同じで在ります世界中一様に表向きでも判る上層階に位置する人に対するほど一人当たりに対して強く深く厚いネガティブ意識が覆う様に成っています皮肉にも世界中の人の「心の裏」部分から放たれているネガティブ意識類がその意識連携集合エネルギーに成って上層界各界人物に憑依していますこの結果非常に重要で大変で大切な事実が浮かび上がりました政治力や政府関係や各界権力が在る人程人類史古来からの隠蔽イルミナティ洗脳操作の毒牙の意識連携に覆われてしまっているのです詰まる処、世界平和と正常な政治経済は各国政府間協議による国民代表同士間政治よりも各国国民間教義による直接国民同士間政治の方が互いの世界中の為により良い政治経済調整に成り易いという事に成るのです本日冒頭に再度下記掲載動画を選んだ理由音楽は意識改革に向う人の為には非常に良いサブリナル効果にも適していますしかし此の動画に引用されているテロップ文面では明治維新では良くてもこれからの地球人としては失格です日本も世界も不幸の歴史に導いてしまいます実は日本の場合は明治維新段階で地球維新にまで先に進化すべきだったのですが．．．．．より国同士を対立に向わせていくイルミナティ体制近代改革維新の闇方向改革維新連携操作と成っています大勢の政治経済評論家やジャーナリストや大学教授や関係専門学者が狭い政治経済金融関係だけでの人類史根幹を知らない為間違えている日本が永い江戸時代の鎖国による遅れの欧米の後追い文明開化更に第二次大戦後の現代がアメリカの属国化延長等の様に述べていますがその上から欧米諸国も操る古代からの人類洗脳操作リーダー意識連携集合による洗脳操作された世界中の人々の心から放たれてきたネガティブ意識類により存在してしまうイルミナティ体制の新時代改革による日本の時代変遷だったのですこの時に歴史上に残る人物達に対して歴史の表上には隠蔽されている巧妙なお金による特別なアメとムチ洗脳背後支援連携裏操作が掛けられています特別なアメとムチ洗脳背後支援連携裏操作で騙され古代から隠蔽操作されて来たイルミナティ体制新時代への革命操作が成され在るものはイルミナティ体制の為の新体制の天皇にされ在るものはイルミナティ体制の為の財閥存在にされ在るものはイルミナティ体制の為の新体制の中央銀行初代総裁にされ在るものはイルミナティ体制の為の新政府総理大臣や要人にされ表向き大儀の理由で裏の対立連鎖社会生産が本音優位と成る急激に世界を代表する軍事大国路線に君臨して行き膨大な尊い人々の犠牲の積み重ねを持って古代から維持して来たお金で人間を対立洗脳操作支配管理し続ける為の人間と人類社会の洗脳操作の歴史変遷と成っているのですイルミナティ体制による裏操作で力を与えられた表向きの上層部人物さえ操れば後は自動的に古代からお金で敷かれてきたお金によるピラミッド人類社会の洗脳操作の延長で皆が疑問も持たず自動的に狂った方向に連鎖し全員過ちの歴史の繰り返しの根幹原因も知らず狂った現実の地獄世界に入り込んだままが延長されているだけなのですましてや現代の若者では絶対に各国が「我国の為」意識では問題外のまるで学習能力「０」に近い低意識レベルです続きを読む

	

		遠隔霊視と宇宙のネットワークさんのサイトよりhttp://blogs.yahoo.co.jp/rocket_bus_company/66296464.html＜転載開始＞皆さんおはようございます。記事を書いている暇がないのですが、いまもイルＨＫでやっっている風疹ワクチン接種の話、これは、「女性に風疹ワクチンを接種させて、不妊にする」という日本人に対する長期的断種計画なのです。「接種のあと２カ月間は避妊が必要」＜こんなのデタラメです。風疹ワクチンによる不妊効果が出てくるのに２カ月かかるので、受精するような行為はしないように、というとんでもない侮辱なのです。これを、あたかも妊婦の身体を守るためというような偽善のオブラートに包んで報道し洗脳するのがイルミナティの常套手段です。このブログをご覧の皆様は、すでに十分毒ワクチンの危険性をご存知のことと思いますが、子宮頸がん毒ワクチンの件も、もっともっと広めてくださいね。連中のやり方は、ウイルスを空中にバラまいて病気にして人口削減するんじゃないんです。大変だぞという不安をメディアで煽る＞ワクチン接種しようと煽りまくる＞そのワクチンの中に毒を混ぜておき、時間をかけて殺す、こういう罠なんです。ワクチン打とう報道に絶対に騙されてはなりません。■ワクチンと名のつくもの、特に最近しきりに宣伝されている、ヒブワクチン・肺炎球菌ワクチン等々、一発で３種類接種できます的な、注射のバーゲンじゃあるまいし、しかも毒を打っておいて１万円とか言うんですからね？　製薬会社も医者も盗人猛々しいとはこのことです。あー、朝から頭にきて血圧上がった（笑）　そして、最近突然出てきた中国の鳥インフルね、これも全く同じ構造です。厚労省が即座に鳥インフルエンザワクチンの開発準備に着手したなんて、段取りの良すぎることを言ってますが、こんなの事前に用意しているシナリオですからね。日本国民全員にウイルス耐性・ワクチン耐性を持たせる公開オペレーションをやります。これでイルミナティ生物兵器テロ部も無意味になります。おっと、暇がないとか言いながら、記事書いちゃいました（＾＾；＜転載終了＞
		
	

		藤本玄さんのサイトよりhttps://newonkochishin.fc2.net/blog-entry-41.html＜転載開始＞このブログに初めて辿り着いた方は、まず人間を知る記事を最初にお読み下さい。それから、このブログ記事は１つのストーリーの様になっていますのでカテゴリをクリックして頂きスクロールして順に1番下に行き、NEXTPAGEの表示がある場合にはそこをクリックして行き、NEXTPAGEが無くなったページが１番古い記事になりますので、そこから順にお読み下さい。本日もコロナの記事になってしまいました。ブログ読者の方から、コロナについてまとめて欲しいと言うメールを頂いたので、ご希望に沿う形にまりますが、やはり皆さんの頭の中にはコロナが相当浸蝕している様です・・・・まぁ見渡せばテレビ教徒ばかりで、自分は話題にしたくなくても自然にコロナという名前が聞こえ、まだまだコロナを基本とした会話の存在は否めないので仕方ないですね。今日のニュースでもコロナワクチン、２０２１年前半の接種開始目標…厚労省がいよいよ発表され、ワクチン接種を拒んだ人に対する法整備をするのか？はまだ不透明ですが、昨日の記事の様にワクチン接種していないといおうものなら、自粛警察の攻撃にさらされる事態も想定されます。「ワクチン接種していないなんて、考えられない！人に迷惑をかける人生はやめるべき！！」とか面と向かって言われそうです。コロナは、呼吸器系を悪化させる風邪の名称なのにです・・・・・これは愚痴ですが、最近ますます人と接するのがストレスで、常に眠くて眠くて仕方がない毎日ですが、とにかく生きていかなければならないので筋トレとゴルフでもしながら生き続けております。では、このコロナウイルス総集編１を書いてみます。続きを読む

	

		ザ・エデンさんのサイトよりhttp://kinnikuking.blog81.fc2.com/blog-entry-1519.html２０２２年と言えばあとわずかですね。＜転載開始＞2020年05月06日不老不死の肉体（吸血鬼？）を持つ疑惑がある人達 前に吸血鬼についてちょっと触れましたが（kinnikuking.blog81.fc2.com/blog-entry-1515.html）（kinnikuking.blog81.fc2.com/blog-entry-1517.html）、『見た目が変わらない芸能人（www.google.com/search）』と検索すると怪しいかもしれないという人物がたくさん出てきます。 その中でわかりやすい比較画像が３つ見つかりました↓・勝俣州和（www.hinapishi.com/entry/2013/10/23/194257）続きを読む

	

		ケムログさんのサイトよりhttp://blog.chemblog.oops.jp/?eid=993612＜転載開始＞皆さま、ご無沙汰しております。なかなか陰謀系のページを見る時間が作れなくて未更新のまま数ヶ月が経過してしまいましたが、本日はウェブボットの予言をご紹介します。更新をサボっている間にも12月21日が刻々と近づいていますが、それとの関連も気になるところです。おそらくは、何も起きずにクリスマスを迎えてしまうと思いますので、そうなれば何かサプライズでもご用意したいと思います。では、短い記事ですけれどご覧下さい。Webbot Predicts a Global Coastal EventWebbot Predicts a Global Coastal Event海岸沿いで発生する地球規模の出来事をWebbotが予言している2012年11月28日（水）Webbotは、地球規模の海岸沿いでの事象、あるいは津波の発生と無政府状態を予言している政府があなたに知らせていないことに関して内密の情報がある。2年分の食料の確保と場所がカギとなる。私はオザークス(Ozarks)にしようと思っている。ニビルは12月になると見えるようになるだろう。ニビルは、ケムトレイルの無い場所で赤いフィルターを通して見ることが可能となる。ウェブサイトのpoleshift.ning.comに行ってみるといい。最低でも6人からなるグループを作ることだ。残された時間は非常に少ない。彼らが「見ている」のは真実かもしれない。問題は、誰が私たちに小惑星を送り込もうとしているのか？なのだ。フォン・ブラウンが話した嫌なことの一つが、異星人の侵略がマスコミに取り上げられることだ。またあなたは信じないだろうが、彼はこうも言っている。私は信じないが、小惑星は異星人の工作によるものか、或いは自然発生するのだという。それが起こるとすれば、手立てはたった1つしか残されていない。エリート達は既に自らの掩蔽壕を用意している。調べれば分かる事だが、ジョージア・ガイドストーンには世界の人口を5億人に減らすと記されているのだ。＜転載終了＞

	

		武山祐三さんのサイトよりhttp://takeyama-y.cocolog-nifty.com/blog/2013/02/ottp-2260.html＜転載開始＞http://japonese.despertando.me/%ef%bd%8f%ef%bd%90%ef%bd%90%ef%bd%94%e3%81%af%e5%90%88%e6%b3%95%e7%9a%84%e3%81%ab%e4%bc%81%e6%a5%ad%e3%80%81%e9%8a%80%e8%a1%8c%e3%80%81%e5%8f%8a%e3%81%b3%e6%94%bf%e5%ba%9c%e3%82%92%e5%a5%b4%e9%9a%b7/　このニュースは実に衝撃的です。マスメディアで報道される事はないでしょう。＜リンク先より＞ＯＰＰＴは合法的に企業、銀行、及び政府を奴隷制度と私的なマネーシステムの罪で差し押さえた その１　　２０１３年２月１７日http://wakeup-world.com/2013/02/18/all-corporations-banks-and-governments-lawfully-foreclosed-by-oppt/One People’s Public Trust Lawfully Forecloses Corporations, Banks and Governments for Operating Slavery and Private Money Systems17 February 2013　／　By Andy Whiteley多くの人は聞いたことがあり、他の多くの人は聞いたことがないかもしれない。２０１２年１２月２５日に企業-政府支配システムが、それ自体の機構に基づいて破綻したことが、公に宣言された。これまでの権力は、かつては権力であったものに変化した。全ての疑惑は抹消され、企業体の政府や銀行に限らず、企業は差し押さえられた。確かに、私たちが彼らと共に演技を続けることを期待して、彼らも演技を続けるかもしれない。しかし、一つのものである人々の公共信託（ＯＰＰＴ）による一連のＵＣＣ（統一商事法典）登録の結果、どのように選択するかは、私たち人民の選択にかかっている。新しい社会統治の枠組みが今、有効になっている。：つまり、企業支配の前任者の”法的”な枠組み自体によって、新しい社会統治の枠組みが合法的に有効になっているのだ。系統的に言えば・・・私たちは自由なのだ！！続きを読む


https://mobile.twitter.com/alo353＜転載開始＞サージ船長さんがリツイート   西村幸祐 @kohyu1952      18 時間 あの神奈川新聞が報じるんだから本当に酷い惨状。横浜市長は辞任だ。普通の独立国では立派な犯罪だ。日本を独立国家にしたく連中の犯行だろう。在日南北朝鮮人の反日ヘイトデモで日の丸はいつも棄損される。報じたメディアの自作自演でない事を祈るよ headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20170307-… すべて表示 ·          サージ船長さんがリツイート   森田修史 @shujimorita      8 時間   「実験場入り口」亀谷秀司　重水素実験の実験場の扉は、開き戸でも引き戸でもなく、瓶に内側から栓をするように、内側からの圧力に強い仕組みになっている。核融合では爆発はしないという彼等の宣伝は、嘘だということが、これを見ればすぐわかる。 pic.twitter.com/xZBFyQDVV3 画像を表示 ·            サージ船長 @alo353      8 時間 @hinode8 そうなんですが、つまり閣議決定した際は、報復テロが起きると言うことなのかと考えてます。安倍叩きは内部犯行ですし、活動家を偽装したケースも含めて考えてます。小泉進次郎が口を開いたので、ＣＳＩＳのシナリオであることは確かですね。原発絡みだと厄介なことになりそうです。 会話を見る ·       続きを読む

	

		徹底検索、堀進さんのサイトよりhttp://blogs.yahoo.co.jp/horisusumu8/37170791.html＜転載開始＞癌についてのジョーンズホプキンス大学ニュース 20120417１．　　全ての人は、癌細胞を持っている。がん細胞の数が数十億にまで増殖しないと、標準的な試験では検知されない。 医者が処置の後に、患者に癌細胞は見られなくなったと告げる時は、単に標準試験ではがん細胞を検知できないサイズになっただけである。２．　　がん細胞は、人間の生涯で６?１０回、表に表れる。３．　　人間の免疫システムが強いうちは、癌細胞は破壊され、増殖せず腫瘍を形成しない。４．　　人間にがん細胞が検知されるようになるということは、その人が栄養的な問題を抱えていることを意味する。５．　　栄養的な問題を解決するには、健康な食事を一日に４?５回摂取しなければならない。補助食品の摂取は、免疫システムを強化する。６．　　化学療法は、癌細胞を急速に増殖する癌細胞を殺す毒素の注入をするが、急速に成長する骨髄細胞、胃腸神経索細胞をも破壊してしまい、肝臓、組織、腎臓、心臓、肺などの組織を損傷する。７．　　放射線は癌細胞を破壊する一方、健康な細胞、組織、器官を焼いてしまう。８．　　化学療法での初期治療と放射線治療は腫瘍の大きさを縮める可能性があるが、長い間使用すると、より多くの腫瘍破壊をもたらす。９．　　化学療法と放射線治療からの有害な負荷が過ぎると、免疫システムが弱まり、あるいは破壊され、種々の感染症や複合疾患をきたす。１０．　化学療法と放射線治療は癌細胞の突然変異を引き起こし、抵抗性を増し、破壊が困難になる。外科的処置も癌細胞を他の部位に拡散させる。１１．　癌との闘いの効果的な道は、癌細胞を飢え死にさせることであり、癌細胞の増殖に必要な食物を摂取しないことである。癌細胞を増殖させる食物：ニュートラスイート、イクアル、スプーンフルのような砂糖代替物はアスパラテームという人工甘味料からなるので、害がある。マヌカ蜜や糖蜜のような自然の甘みのほうがよいが、ほんの少量にすべきである。テーブル塩は色を白くするための化学添加物が入っているので、海水塩のほうが良い。ミルクは、とくに胃腸系に粘液を発生させるので有害である。癌細胞は粘液を好むからである。ミルクを止め、甘味料を添加していない豆乳で代替すれば癌細胞の食料を遮断できる。癌細胞は、酸性環境で増殖する。肉食は酸性であり、魚の摂取が最適で、鶏肉は少量にとどめること。肉には、家畜に投与する抗生物質、成長ホルモン、寄生虫が含まれ、これらはすべて癌細胞を持つ人には有害である。８０％を新鮮な野菜とジュースにし、穀物、種子、ナッツ、少量の果物は身体をアルカリ性にする。残りの２０％は、豆を含む調理食品でよい。新鮮な野菜ジュースは吸収が容易な生態酵素を供給し、細胞レベルにまで１５分で達し、健康な細胞の成長を促す。健康細胞を構築する生態酵素を摂取するには、新鮮な野菜ジュースを飲み、日に２~３回生野菜を摂取するのが良い。酵素は、４０℃で破壊される。カフェイン濃度が高い、コーヒー、紅茶、チョコレートを避けること。純粋な水あるいはフィルターをかけた水が良く、水道水中に含まれる毒素や重金属を避ける。蒸留水は酸性なので避けること。１２．　食肉蛋白は消化が困難で消化酵素を多量に消費する。腸に残留する未消化の肉は腐敗し、有害になる。１３．　癌細胞壁は、強い蛋白で覆われている。肉の摂取を控えると、多くの酵素が自由になり、癌細胞の蛋白の壁を攻撃し、壁の中のキラー細胞を破壊することができるようになる。１４．　たとえば、ＩＰ６、フロールエッセンス、エサイック、酸化防止剤、ビタミン、ミネラル、ＥＦＡのような補助食品は免疫系に癌細胞本体のキラー細胞を破壊させる。ビタミンＥ、のようなそのほかの補助食品は身体中の、損傷し、不要な細胞のアポプトーシスあるいはプログラム化細胞死をもたらすものとして知られている。１５．　癌はマインド、身体、及びスピリットの死である。 前向きで積極的なスピリットは、癌に対抗して生き残る戦士を作る。怒り、非容認、及び苦渋は身体にストレスを与え、酸性環境を作り出す。愛と許しの精神を学ぶべきである。リラックスし、暮らしを楽しむことが良い。１６．　癌細胞は、酸化環境では生き残れない。日々のエキササイズと深い呼吸は細胞レベルにまで酸素を供給する。酸素テラピーは癌細胞を破壊する一つの手段である。そのほか、プラスチック容器を使わないこと、冷凍庫の中に入れておいた水を使わないこと、電磁調理器内では、プラスチックのラップを使わないこと、が大切である。ジョーンズホプキンス大学は、最近、この記事をニュースレターとして発表した。この情報は、ウオルターリード軍事医療センターでも回覧された。ダイオキシンは癌、とくに肺癌を発生させる。プラスチックに水を入れて冷凍すると、ダイオキシンが発生して癌の原因となる。ウエルネスプログラムのマネージャーであるフジモト博士がＴＶプログラムでの講演で、ダイオキシンが如何に癌について有害であるかを説明した。電磁調理器によってプラスチック容器で包んだ食品を加熱するとダイオキシンが食品に浸透し、癌を誘発する、と彼は言っている。とくに脂肪を含有する食品については問題が大きい、との事である。彼が言うには、脂肪、高温、プラスチックの組み合わせが悪いと。プラスチックではなく、耐熱ガラスが勧められる。又サランラップのようなプラスチックを食品の上にかぶせても同様にダイオキシンが発生するので、使用しないほうが良い、といっている。http://despertando.me/2012/04/17/%e7%99%8c%e3%81%ab%e3%81%a4%e3%81%84%e3%81%a6%e3%81%ae%e3%82%b8%e3%83%a7%e3%83%bc%e3%83%b3%e3%82%ba%e3%83%9b%e3%83%97%e3%82%ad%e3%83%b3%e3%82%b9%e5%a4%a7%e5%ad%a6%e3%83%8b%e3%83%a5%e3%83%bc%e3%82%b9-2/＜転載終了＞
		
	

		ざまあみやがれさんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/amenohimoharenohimo/archives/65907530.html＜転載開始＞▼普天間グアム案　長官了承も日米政府拒む | 沖縄タイムス＋プラス『普天間グアム案　長官了承も日米政府拒む2014年5月24日 06:10　【ワシントン２２日＝伊集竜太郎】１９９９～２００３年まで米海兵隊総司令官を務め、米軍再編協議にも関わったジェームズ・ジョーンズは２２日、在任当時、普天間飛行場の名護市辺野古移設について異論を唱え、ラムズフェルド国防長官に、辺野古移設を伴わないグアムの空軍基地の活用を提言したと明らかにした。長官は「それは可能だ」と受け入れたという。ヘリ部隊の嘉手納統合も提案し、長官も了解したが、日米両政府が受け入れなかったと語り、「政治の問題だった」との見解を示した。　オーストラリアやグアムに分散するという点では受け入れられたとも述べた。』これはスクープですね。続きを読む

	

		2011年11月05日11:23朝霧の中でさんのサイトよりhttp://yamada.blog2.fc2.com/blog-entry-275.html解りやすく纏められています！＜転載開始＞神の数学とは？　①「2次法陣」を解く（すべては自然と同様に円状、楕円状に走って納まる）　１ ２ ３ ４ 　横１２＋４３　　　=５５→１　縦１３＋４２　　　=５５→１対角(左)14＋41　＝５５→1対角(右)２３＋３２＝５５→１　　　（５５→10→１）②「３次法陣」を解く（すべては自然と同様に円状、楕円状に走って納まる）　１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 　横１２３＋９８７　　　＝１１１０→３　横４５６＋６５４　　　＝１１１０→３　縦１４７＋９６３　　　＝１１１０→３　縦２５８＋８５２　　　＝１１１０→３対角(左)１５９＋５９１＝１１１０→３対角(右)７５３＋３５７＝１１１０→３　　（１１１０→30→３）③「４次法陣」を解く（すべては自然と同様に円状、楕円状に走って納まる）　１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ０ １ ２ ３ ４ ５ ６ ７ 　横１２３４＋７６５４　　＝８８８８→５　横５６７８＋３２１０　　＝８８８８→５　縦１５０４＋７３８４　　＝８８８８→５　縦２６１５＋６２７３　　＝８８８８→５対角(左)１６２７＋７２６１=８８８８→５対角(右)４１７４＋４７１４=８８８８→５　　（８８８８→3２→５）④「５次法陣」を解く（すべては自然と同様に円状、楕円状に走って納まる）１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ０ １ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ０ １ ２ ３ ４ ５ ６ ７ 　　横１２３４５＋７６５４３　　＝８８８８８→４　　横６７８０１＋２１０８７　　＝８８８８８→４　　横２３４５６＋６５４３２　　＝８８８８８→４　　縦１６２７３＋７２６１５　　＝８８８８８→４　　縦２７３８４＋６１５０４　　＝８８８８８→４　　縦３８４０５＋５０４８３　　＝８８８８８→４対角(左)１７４１７＋７１４７１　=８８８８８→４対角(右)３８４０５＋５０４８３　=８８８８８→４　　（８８８８８→４0→４）　　　　<この後６，７，８，９、１０次元と宇宙大まで続く…。>≪これらの各次元表の数の走りをそのまま円、または楕円で結ぶ、すると、すべての表図には「原子の走り」の姿、すなわち「原子の電子軌道図」がそこに現れるのである。≫　ここで一つ、これら「神の法陣」の真実が明らかになる簡単な形の「数の証明式」をあなた方に差し上げることにしよう。それを見ればあなた方も納得して更に一汐の考えに耽けることになり、新たな興味が湧いてくるであろう。それは決して難しいものではなく、順序さえ踏めば簡単至極なものであり、子供でもその解決能力は十分にあるものである。　同時にこれらは人知の果ての永遠の言葉、すなわち、人類が何時も問題にして止まなかった哲学上の問題「神は無矛盾である」の言葉の正しさを証明するものともなるであろう。要するに、「神」の御業、知業に一切の矛盾が無いと言うことは、同時に、それは「神」自体の無矛盾性を証明することにもなるのである。　　＜参照「神の方陣」初級講座（３）＞考えて見れば、自然知が矛盾したものであれば当然自然は存在することはなく、とうの昔に崩壊消滅しているはずである。それはすなわち、何も矛盾しているものが無い、無矛盾だからこそ現在まで存続し来ているのである。それは同時に、「神」は無矛盾だからこそ消滅することも無く今でも存在し、かつ、これからも永遠に存在する大いなる存在であるとの証明でもある。続きを読む

	

		キリスト読み物サイトさんよりhttp://www2.biglobe.ne.jp/~remnant/104seisho.htm＜転載開始＞聖書の数学―その驚異聖書のゲマトリアキリスト復活後、弟子たちが主のお言葉通りに網をおろしてみると、「１５３匹」もの魚で網がいっぱいになった。　聖書のヨハネの福音書に、復活後の主イエスが弟子たちに命じて、ガリラヤ湖で網を張らせ、そのとき「１５３匹」の魚が網にかかった、と記されている。　「シモン・ペテロが彼らに言った。『私は漁に行く。』彼らは言った。『私たちもいっしょに行きましょう。』彼らは出かけて、小舟に乗り込んだ。しかし、その夜は何もとれなかった。････　イエスは彼らに言われた。『舟の右側に網をおろしなさい。そうすれば、とれます。』そこで、彼らは網をおろした。すると、おびただしい魚のために、網を引き上げることができなかった。････　シモン・ペテロは舟に上がって、網を陸地に引き上げた。それは百五十三匹の大きな魚でいっぱいであった。それほど多かったけれども、網は破れなかった」（ヨハ２１・３～１１）。　イエスのご命令によって網をおろしてみると、「１５３匹」もの魚がかかったという。この数は、一見何の変哲もない数字に見えるが、この数字にはじつに深い意味が隠されているのである。「１５３」は三角数　まず、「１５３」は、１～１７までの整数を全部足した数である。1+2+3+4+5+6+7+8+9+10+11+12+13+14+15+16+17=153　こうした数は、「トライアングル・ナンバー」（triangle number）または、「三角数」と呼ばれている。　三角数は、１から始まり、３（１+２）、６（１+２+３）、１０（１+２+３+４）････と続く。１５３は１７番目の三角数である。三角数（１５３は、１７番目の三角数である）続きを読む

	

		シリウス星から来た！龍蛇族！浅川嘉富氏https://www.youtube.com/watch?v=F_vpnynZsBY
神楽七福
2019/04/11 に公開「石の時代」 から
「水の時代」へ


浅川嘉富先生　インタビュー　八ヶ岳、小淵沢にて
https://www.youtube.com/watch?v=A-hJF...

浅川嘉富先生のアセンション情報
https://www.youtube.com/watch?v=X9Aa0...

	

		山崎淑子の「生き抜く」ジャーナル！さんのサイトより（２つ下の読者さんのコメントの中から）http://enzai.9-11.jp/?p=16387タイトルが長くてエラーになるので短くしてあります。＜転載開始＞～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～【動画2014/11/18 TBSニュース23】生出演　安倍首相に問う総選挙の狙い～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～くりえいと@kurieight　さんの2014年11月19日(水)　のtweet安倍首相昨夜のTBSニュース２３に緊急出演。キャスターの質問攻めにたじたじとなる。TBSはあまりにもの話題でその映像を全て削除してしまった。アメリカのサイトに投稿した人がいる。これなら消されない。 http://www.dailymotion.com/video/x2aitr8_ews23-namasyutsuenabesyusyounitou-sousenkyononerai_news…posted at 15:16:00～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～◆news23_namasyutsuenabesyusyounitou_sousenkyononeraiby soekosanhttp://www.dailymotion.com/video/x2aitr8_news23-namasyutsuenabesyusyounitou-sousenkyononerai_news～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～news23_namasyutsuenabesyusyounitou… by soekosan～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～続きを読む

	

		読者さんよりhttp://blog.livedoor.jp/genkimaru1/archives/1957034.html#comments＜転載開始＞1. 読者 2015年08月25日 18:21 余病と薬さんｺﾒﾝﾄラジオ、テレビ、新聞で毎日２４時間強調される医療村が最も危険「ひとつの医薬品で２０００以上の余病を発生させる発病剤錬金術のカラクリ」http://megalodon.jp/2012-0520-0741-41/hon42.com/iryou/kou.phphttp://megalodon.jp/2012-0424-0809-14/hon42.com/iryou/index.php＜リンク先より＞現代医療という恐るべき大量殺人ビジネスの実態！↑猛烈発ガン剤のシカケが数百兆円の暴利をたたき出す悪魔の医猟錬金術のカラクリを徹底的に暴く！↑船瀬俊介氏　抗ガン剤で殺される続きを読む

	

		THINKERさんのサイトよりhttp://www.thinker-japan.com/life.html＜転載開始＞医療従事者でも、その名を知っている人は、少ないのではないでしょうか。 ロイヤル・レイモンド・ライフ博士。これほど、医療において革命的な発明・発見をした人物はいないと言っても過言ではありません。ライフ博士の偉業を、誰にでもわかるように簡潔に言ってしまえば、 人々を苦しめる、あらゆる種類の病気を、完全に治療する方法を、約 80 年も前に見つけた人物です。 果たしてそんなことが可能でしょうか。とても信じられませんね。残念なことに、病気で死んでいく人は後を絶ちません。 ライフ博士の魅力的な治療が本物であるならば、先進治療として、スタンダードになっていいはずです。誰もが抱く疑問の答えは、医療の正史には決して出てこない、抹殺された天才の壮絶な人生が物語っています。隠され続けた発明と、ライフ博士の生涯を振り返ってみることにしましょう。 ロイヤル・レイモンド・ライフは、機械系の技術者であった父ロイヤル・レイモンド・シニアと母アイダ・メイ・チェイニ－の次男として、 1888 年 5 月 16 日に米・ネブラスカ州で生まれました。母は、ライフが生まれて 8 ヶ月後に病気で他界しました。その後は、叔母のナイナが、 17 歳までのライフ少年を自分の子どものように育てました。 幼いころから様々なことに興味を持ち、多才で聡明だったライフは、医者になることを決意し、ジョンズ・ホプキンス大学に進学し、医学を勉強し始めました。次に細菌学に興味を持ったライフは、ハイデルブルグ大学で多くの菌類標本の写真の撮影に成功しました。その分野での多大な功績をたたえ、後の 1914 年には、同大学から寄生虫学の名誉博士号を授与されています。また、微生物の観察に関し、当時の顕微鏡の倍率の限界に不満を感じたライフ博士は、随一の技術を有する光学レンズ会社・ツァイス社で働き、光学レンズについての知識を深めました。 その後、ライフ博士は、病理学における微生物の生態研究を深めるためにカリフォルニアに移ります。そこで、知りあった東洋系アメリカ人女性メイニー・クインと知り合い恋に落ちます。当時の強い人種差別の風潮の中でも、ライフ博士は、彼女に対する思いを変えることはありませんでした。その想いを詩にして手紙に書き、二人は結ばれます。 1912 年に結婚し、子宝には恵まれませんでしたが、メイニーはライフ博士のよき伴侶であり続け、その結びつきは 1957 年にメイニーが亡くなるまで続きました。 ライフ博士は、専門分野をいくつも独学で身につけており、それまでの科学の枠にとらわれない答えを直感で探し当てることができる科学者でした。つまり、ひとりで各分野の科学者や技術者が集まったチームのように、知識や技術を自由に操ることができたのです。ゆえに、新たな目的のために新しい技術が必用とされるときに、ライフ博士はすべて自分で機械を発案し、設計していました。ライフ博士の数々の発明品の中には、ヘテロダイン・紫外線顕微鏡やミクロ解像管、極微操作装置などがあり、広範囲にわたる知識を有していたことがわかります。 続きを読む

	

		前田　進さんより情報を頂きました。http://blog.livedoor.jp/genkimaru1/archives/2008480.html#comments[新情報]地球の５倍の惑星ニビルが急速接近中で2017.10月中旬に地球へ衝突する地球は粉砕されて消滅する それは創造主らによる宇宙粛清の一環である 2017.5.22　　創造主らによって確認された結論として、重大情報が伝えられた： 　　そのお知らせによれば、急速に地球へ接近している地球の5倍大の惑星ニビルが、本2017.10月の中旬に地球の南極側へ衝突する。地球は粉砕されて消滅する。http://blog.livedoor.jp/tatsmaki 　　　 　　それを来たした原因は明白である。創造主らは地球にも万事無償で与えたが、地球は反抗して、万事金権奴隷支配の暴虐支配体制の邪悪で腐敗した文明惑星と化しているからである。 真理は単純である。 　　日本では2017.10月ニビルの地球衝突記事が発表されている：http://gossip1.net/archives/1063600725.html日本と地球の命運　さんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/tatsmaki/archives/52902109.html＜転載開始＞[新重要情報]地球の５倍の惑星ニビルが急速接近中で2017.10月中旬に地球へ衝突する地球は粉砕されて消滅する   2017.5.22；更新：5.27　　創造主らによって確認された結論として、重大情報が伝えられた： 　　そのお知らせによれば、急速に地球へ接近している地球の5倍大の惑星ニビルが、本2017.10月の中旬に地球の南極側へ衝突する。地球は粉砕されて消滅する。 　　それを来たした原因は、明白である。創造主らは地球にも万事無償で与えたが、地球はトカゲ座のレプティリアン・ヒューマノイド(4次元の全身鱗に覆われた爬虫類型ヒューマノイド) の変身者らから成る全国家の支配層による邪悪で腐敗した金権奴隷支配体制の圧政下にあって、創造主らに反抗しているからである。  　　レプティリアンの変身者らの惑星と彼らのボス：龍座ドラコニアン(5次元の有翼二足歩行動物トビトカゲで英国首都ロンドン市の公式紋章) の惑星は、2017.4.11に創造主らによって一掃された。  　　さらに約２万の邪悪で腐敗した文明惑星が、宇宙秩序の正常化のため創造主らによって近く一掃されて、我々の宇宙から消滅する。  　　日本では2017.10月ニビルの地球衝突記事が他にも発表されている： http://gossip1.net/archives/1063600725.html　　　　   続きを読む


＜続き転載です＞2011年9月21日、小出裕章氏が毎日放送「たね蒔きジャーナル」に出演しました。そして、原発のコストについて説明しました。話題別に2回に分けて掲載しています。今回は、1回目「小出裕章が語る、原発のコストの話。原発やめれば電気料金が下がる。 9/21（1/2）」に続く、2回目。「たね蒔きジャーナル」が独自に調べた、玄海町の予算の異常さを受けて、小出裕章氏が、原発のコストを説明しています。国の予算には、地方自治体に配る助成金は含まれていないことがテーマです。＝＝＝＝＝（文字おこし、続き）水野「ほーお。1つご紹介したい数字があります」小出「はい」水野「九州電力の玄海原発がある佐賀県の玄海町、ですね」小出「はい」水野「ここで、あの原発を廃炉にした場合、町の財政はどうなるかと、いう事を計算を今試みでやってるのだそうです。」小出「はい」水野「で、その中で、今明らかになっている数字が1つありました。この、町、の今年度の一般会計の当初予算、57億円なんですけどね。」小出「はい」水野「そのうち原発に絡んで入ってきてるお金の額は、39億円以上で」小出「（笑）」水野「およそ70％が原発に絡むお金なんですよ」小出「はい」水野「で、近藤さん」近藤「はいー」水野「私この70％は非常にびっくりしたんですが」近藤「びっくりだよねえー」水野「こんなモンですか」近藤「こういうことがまかり通ってるんだよねえ」水野「はあー」小出「そうですね」水野「で、この57億円っていうのを、あの他の街と比べたらどうなのかってことをスタッフが調べたんですね。だいたいおんなじくらい57億円規模ぐらいの街を探しましたらね。宮城県の蔵王町ってだいたいおんなじくらいの規模なんですよ。予算が。そこは、人口が玄海町の倍ほどいはりますねん。玄海町ってのは6300人の町民の大体規模なんですよ。そこの倍ぐらいの町で同じ予算。ま、つまり玄海町では、1人あたり、倍ぐらいのお金が、今、使えることになってるとも言えますよね」近藤「うん」水野「ちょっとびっくり、しませんか？　こ、こうしたお金は、今、まで言われていた原子力発電のコストに、小出先生含まれた計算だったんですか」小出「えー、今まで経産省がやってきた計算には全く含まれていませんでした。」水野「はあー」小出「それをあの、先程聞いていただいた、立命館大学の大島さんは含めてみました。はい。そしたら原子力が一番高いということになりました」水野「はあー。そおーなんですか」小出「はい」水野「じゃあこれからは、やっぱりこのコストの問題も含めて私たちは色々選択をしていかなきゃいけないってことに、なるんでしょうねえ」小出「そうですね。」水野「えー、それから先ほど近藤さんが話を出されました、小出先生のご本のタイトルは申し上げておきます。『知りたくないけれど知っておかねばならない原発の真実』という本です。これについては皆さんが色んなコメントを寄せてくださっておりますけれども。小出先生。ラジオネームおろちさんという人がね」小出「はい」水野「こういうことを言ってくれています。え。『たね蒔きジャーナル』が聴き手という立場の本が出ているってことは、リスナーからの質問に小出先生が、色々解説してきてくださったことが本になったというわけで。つまりこの本は、リスナーと、たね蒔きジャーナルと、小出先生が一緒に作ったということになりますね」小出「（笑）」水野「というふうに、言ってくださっております。えーこれからも皆さんがお聞きになりたいことを、まあ私たちスタッフが代表する形で色々伺っていきたいと思いますが。またこの原発のコストの問題についても色々と教えてください」小出「はい」水野「どうもありがとうございました」近藤「どうもー」小出「ありがとうございましたー」水野「京都大学原子炉実験所助教、小出裕章先生に伺いました」＝＝＝＝＝（文字おこし、ここまで）このブログでも何度も玄海町について言及してきました。全部のトピックスを紹介してみます。小出裕章氏の活躍もみられます。玄海原発の全電源喪失の想定訓練が、まるでコント。酷すぎる。7/8住民説明会で追及すべき「玄海原発の闇」総まとめ。再稼働を防ぎたい全ての人へ。九州電力を批判できない見苦しい男、玄海町長・岸本英雄。佐賀県知事・玄海町長は、金も名誉も失ったので「なぜ今なのか！」と怒っているのです小出裕章（京大）と大橋弘忠（東大御用学者）のプルトニウム論戦動画まとめ玄海原発・住民説明会を無視して、海江田経産相が首相に佐賀入りを要請。玄海町長岸本英雄がこの期に及んで住民を脅迫している玄海町長・岸本英雄と岸本組が原発マネーを独占し、玄海町の経済を停滞させる【動画】玄海原発をめぐる混乱で一番悪かったのは保安院 7月3日大前健一ライブ山本太郎「僕は本気です。皆さんと一緒です」佐賀県庁前で玄海原発反対集会に参加！小出裕章氏「技術的に想定できる」プルサーマル発電での水蒸気爆発への警鐘（文字おこし）小出裕章氏のプルサーマル発電批判がわかりやすすぎる！（文字おこし）大橋弘忠氏（原発推進派）のプルサーマル化取り組みの説明がおそまつすぎる！（文字起こし）やましすぎるプルサーマル計画がついに破綻し始めている「魚は頭から腐る」九州電力がすっかり腐りきっていることを、わかりやすく証明する＜転載開始＞

	

		シリウス文明がやって来るさんのサイトよりhttp://mihoh.seesaa.net/article/254958291.html＜転載開始＞先月の2月8日以降、数多くの“生霊”たちが飛んで来る理由が分かって来ました。2月8日以降、下記の「HAARP」の波線グラフに対応しています。◆HAARP Fluxgate Magnetometerhttp://www.haarp.alaska.edu/cgi-bin/magnetometer/gak-mag.cgi「HAARP」の波線グラフは、色々と、陰謀論はありますが、主に、“磁場の乱れ”、“地磁気の乱れ”を観測しています。2月8日以降、この、「HAARP」の波線グラフが、上下に激しく乱れたときに、どういうわけか、“生霊”たちが、激しく飛んで来ています。“生霊”とは、地球物質界で、一般社会で、普通に生きている人間たちが、飛ばして来るものですが、“あまりにも強過ぎる想念、想い”といったものです。それは、どちらかと云えば、あまり宜しくないほうの想念であり、“ネガティヴ思考、ネガティヴ意識の強い人間の想念”です。それで、なぜ、「HAARP」の波線グラフに反応しているのだろうか？と、しばらく、様子を観て来ました。それは、自分自身の中心軸に留まることが出来なくなった人間たちが、心ここにあらずとなり、物質肉体や、幽体、霊体などが、バラバラに離れて壊れてしまっている、ということが起きているようです。それが、地表上における、“磁気の消失”によって起きています。私たちは、多次元領域の世界で生きる生命体なのであり、物質肉体、幽体、霊体などのように、幾つもの身体を所有しています。これらが、バラバラに離れて壊れていってしまうということは、人格崩壊どころでは済まない事態です。魂そのものが消去される事態となります。続きを読む

	

		シリウス文明がやって来るさんのサイトよりhttp://mihoh.seesaa.net/article/24860228.html元傍観者さんのを探しているときに見つけました。ムムムです。＜転載開始＞天使には香りもあり、柑橘系や、フローラル系な匂いなど、花やフルーツを思わせる、どこからともなく漂って来るような御香や香水のようです。周りに花屋や、果物屋らしきものがあるはずもない、香水を付けていそうな人が歩いているというわけでもない、その香りが自分の周りに漂っていることが不思議な状態ならば、なおさら、わかりやすいかと思います。特別な能力を持つ人だけにしか、わからないということではないのです。天使は、あなたにわかるような形で、接触して来るでしょう。＜転載終了＞

	

		神仙組Ⅰさんのサイトよりhttp://mujaki666.seesaa.net/article/124036194.htmlオロシアと言うことで記事を取り上げてみました。このオロシアの極悪神が逃げ出したという話が有ります。ただし、現実界に反映するまでにはタイムラグがあるのは言うまでもないのですが。昨日の記事でオーロラのことを載せましたが、天上界からの祝福のメッセージかもです。直ちに世の中が良くなることはないでしょう。それは子分さん達が大勢いらっしゃるし、悪と思っていなくて手を貸していらっしゃる方たちも大勢います。ひふみ神示の中に「悪にくむは悪」という一説がありこれを「悪憎むは悪」と解釈するか「悪に組むは悪」と解釈するかによって大きく違います。後者だとすれば、悪の大将は御役目の悪であるわけですが、悪と知りながら組している人は悪となります。鏡の法則的に言えば自分が行ったこと考えたことなどは自分に返ってくることです。今世が総てと思っている方は別として、カルマの清算はカルマが解消するまで続きます。（神様はカルマ（業念）の返済を絶対に許してくれない）ですから少しでも悪に組してると思っている方は早めに反省し離れてください。＜転載開始＞北の三国連合軍と北朝鮮の脅威『日月神示』には、次のように警告されている。「オロシア（ロシア）にあがりておりた極悪の悪神、いよいよ神の国に攻め寄せて来るぞ。北に気つけと、北がいよいよのキリギリざと申してくどう気つけてありた事近うなりたぞ」「オロシアの悪神の御活動と申すものは神々様にもこれは到底かなわんと思う様に激しき御力ぞ。いよいよと成りた時には神が誠の神力出して、天地ゆすぶってトコトン降参ざと申す処までギュウギュウと締つけて万劫末代、言う事聞きますと改心する処までゆすぶるから、神の国、神の臣民心配致すでないぞ」続きを読む

	

		日本的霊性さんのサイトよりhttp://f35.aaacafe.ne.jp/~shinri/kodaibnmei.html＜転載開始＞日本は、神秘な国である。古代の文化と歴史を追究し、遺された遺跡や遺物を見れば見るほど謎が膨らみ、際限のない、底なしの泥沼に入り込んでいくばかりだ。確たることは何もわからない。謎だらけである。しかし、一つだけ、ぼんやり見えるものがある。現代人の常識が通用しない世界があった・・・・ということである。ムー大陸の諸説このロマンに満ちた彼の大胆な仮説は多くの人々を魅了し、ムー大陸の名は理想郷的古代文明の地として知られるに至った。なかでも日本人のムーへの傾倒ぶりは世界でも類のないものがある。音楽家の宮下富実夫さんや、画家でもある俳優の中島淳一さん、漫画家の美内すずえさんのように、ムーを題材とする芸術家やムーからインスピレーションを受けたと主張する芸術家が増えているし、学研のミステリー雑誌「ムー」の名もこのムーからとられた名である。このように、ムー伝説が世に与えた影響は、精神的にもはかりしれないものがあり、文化的意義が大きい。しかし一方、ムーについての学問的研究においては、最近はチャーチワードの模写に近い文化が環太平洋一帯に見られることは事実だが、海洋地質学上から太平洋に大陸が沈んだとは考えられないという観点から、太平洋は大陸は存在しなかったが、ムー文化圏といったものが存在したというとらえ方が主流となっている。日本での研究の主なものを拳げていこう。「金子史郎氏の説」ムー文明圏というべきものが太平洋諸島にあったとし、洪水伝説は後氷河期の海面上昇や付近の火山活動など島々が襲われたからとしている。(ムー大陸の謎)「竹内均氏の説」専門的知識と多方面に渡る教養を持つ、雑誌「ニュートン」の編集長・竹内均元東京大学教授は、金子氏と同様にムー大陸はなかったがムー文明は存在していたとしているが、金子氏と違ってムー文明の源流を大陸に含めている。「ムー大陸から来た日本人」「木村政昭氏の説」数々の地震を予知したことで知られる海洋地質学専攻の木村政昭・琉球大学教授は、基本的に竹内氏の路線を推し進め、環太平洋文化圏(ムー文明)の中で実際に陥没した陸地があり、その幻のムー大陸そのものにあてはまるのが琉球古陸だとしている。「ムー大陸は琉球にあった」なお、木村教授はチャーチワードが指摘した場所には一万二千年前にはないとし、その前提の上に「では、いっそのこと、これまでの検証をもとに、その周辺に比定地を探し、それ自体がムーとなりうるかどうか検証してみてはどうだろう。海洋地質のことはひとまずおくとして、チャーチワードのムー文化、とくにシンボルについてはかなりの真理を含むとみられるところから、太平洋の国々のどこかにその源があるとしていいようである」とし、沖縄で発見されている線刻石版を、チャーチワードのムーのシンボルの考え方に当てはめて解読することができたことから、沖縄をその比定地とし、「しんかい2000」で調査した結果、水没した海岸を発見している。さらにその後の研究で教授は、沖縄の海底に沈んでいる巨大な石造遺跡を発見しているが、現在はそれをムーの遺跡とはしていない。日本がムー文化圏であることはすでにチャーチワード自身が語っているが、晩年、彼はムーの最も有力な証拠は日本にあるはずだと語っている。最後のムー大陸「日本」　神衣志奉よりムー大陸近年発達した深海底の調査活動によると「ムー大陸沈没説」はともかくとして、その一部とも考えられる陸地が、一万数千年前まで九州と台湾との間の相当広い範囲に渡って存在しており、それが海底深く沈没し、その後に海面上に残ったものとして薩南諸島が現れているということが科学的に実証されているのである。すなわち、近年、伊豆半島の三原山噴火を予言していたことで知られている琉球大学の木村政昭助教授らの海底調査によると、屋久島と奄美大島の間のトカラ列島の水域の海面下一二〇〇メートルの海底では珊瑚礁から変成した石灰岩が発見されているし、沖縄本島のすぐ南にーの慶良間列島の沖の六〇〇メートルの海底からは象と思われる陸上動物の骨も見つかっているし、地上の洞窟の奥には大洪水－－－それは陸地の沈没によって引き起こされる大津波－－－のために流されて溜まったと思われる動物の遺骸も多数発見されている。こうしたことから、このあたりの水域はかつて陸地であって、それが深海に沈んだことは今や疑いのないものと判定されている。しかし、このような重大な事実が一般マスコミには大きく取り上げられていないことは遺憾なことと言うべきであろう。なお、一九六七年に那須市に近い具志頭村で発見された港川人の人骨は今から一万八千年のものであるとされている。そして、沖縄各地には七〇〇〇箇所もの洞窟があるが、その一部からは、その地に現在はいない種類のものを含め多くの陸上動物の骨が塊って発見されている。これは、チャーチワードが言うような大陸の沈没がこの近海で起こり、その際に発生した大津波により一カ所に集められたものと推定される。ともあれ、与那国島近海で発見されたこの神殿遺跡こそ日本列島の巨石文化の中でまさしく極めつけのものと言うべきであろう。もし、それが縄文時代に相当する時期のものであるとすれば、従来の歴史像は完全に否定されるだけでなく、この一帯にはチャーチワードの「ムー大陸沈没説」が唱えるような太古文明をもつ陸地があったことになり、今回の発見はそれに科学的な証明を与えたものと言わざるえない。こうして、これまで唱えられてきた日本列島の文化の形成論や世界の四大文明発祥説は根底から覆されたことになる。その意味で、この発見はまさに革命的なものとされなくてはならないだろう。こういう事実が示されると、浦島伝説や海幸・山幸説話に現れる海底にある竜宮というのは、「その昔、大宮殿のある楽園が海の底に沈んだ」という先祖からの言い伝えから生まれたものではないかと思われてくるではないか。「失われた大陸ムー」の著者のチャーチワードは、著書を出す五〇年も前のころ、インドで奇妙な文様を刻んだ粘土版を発見し、そこに記されたものを「ナーカル文字」と名付け、「そこには「輝かしい文化をもった大陸が海の底に沈んだ」ということが記されていると解読できたことが大陸沈没説に取り組むキッカケになったのであるという。彼が「ナーカル文字」すなわち「ムー大陸」の文字と呼ぶものは、川崎氏らが紹介している古代西アジアの石刻文字にも似ているが、それよりもっと酷似しているものがあるのである。それは、沖縄の各地の洞窟の中の壁や石塊・石板に記されている石刻文様なのである。そのうちの一つについて、地震学者の木村政昭氏は、「太陽の子が支配する国が海の底に沈んだ」という記録であると解読している。その判読の真偽については、なんとも判定はできないが、もし、これが本当のペトログラフであり、木村氏の読み方が正しいとすれば、「ムー大陸沈没説」はますます現実性の高い仮説となってくるだけではなく、日本列島の住民こそムー大陸文明を支えた人たちの直接の子孫ということになってくるのではなかろうか。「異端から学ぶ古代史」澤田洋太郎・著より古代秘話この話は、戸来出身の田村源一郎氏から、著者が直接聞いた話をまとめたものである。俳人の高橋菊翁が、その孫に当たる高橋タカさんに語ったものを、田村氏がタカさん(もちろん個人)より聞いたものだというが、最初に七十過ぎのご老人の口から、“ムの国”と聞いた時、大いに驚かされた。当然のことながら、チャーチワード氏の著作を知るはずもなく、著者自身も田村氏にムー大陸の話をしたこともないのに、戸来にこんな話が伝わっていたとは思いもよらなかった。そこで、『古事記』同様、少々エロチックな部分もあるが、記録の意味を含めて、ここに記しておくことにする。その昔、太平洋上に「ムの国」があり、五色の人種(白、黒、黄、青、赤)が人種差別もなく、仲良く住んでいた。そして年に一度、各人種が集まって来てお祭りを行っていた。しかし、何万年前のことかわからぬが、「ムの国」は海中へ陥没してしまった。その「ムの国」より生き残った三人の男が日本に辿りつき、内、一人は現在の青森県の八戸港から“八太郎”という所に上陸したが、まだ日本の陸地はドロドロしていてよく固まっていなく、その男は安全な高い所を目指して奥地に入って行き、戸来にやって来たのであった。こうして最初の日本は男ばかりの世界となった。一方、当時のシナは女ばかりで、そこから遊女たちが日本の長崎へやって来た。そこで、どこでどう会ったのかわからぬが、男ばかりの世界へ女が来たので、世の中がパーッと明るくなり、男たちは喜び、「アマ(女)が世を照らすようだ」－－－「アマ照らす」となり、言葉は神也で、これが天照大神となった。そして遊女たちも、女ばかりの世界から男のいる世界へ来、男の性器を見て「珍しい棒－－－珍棒」と呼び、これで陰陽完全なる世界が完成したという。そしてまた、先祖(ムの国)を偲び敬う心から、冠婚葬祭はすべて「五色の旗」を使用することになったという。「異色古代史・イエス・キリスト日本で死す」絵守きよし　著続きを読む

	

		空の真法 ディヴァインガーディアン情報さんのサイトよりhttp://ameblo.jp/kajikanet/entry-11139003663.html＜転載開始＞2012年01月18日08:16カタカムナのカタは、カムナの片方という意味で、カムナはニ元無双無限多次元宇宙でカ（力）のム（無）いナ（波）という。 私達は『光』の波を選んだ意識生命種族で、片方には『闇』を選んだ種族も当然いて、無双のツィンフレームを構築しています。 始めに光ありきと言われるのは、トリプル・リアリティのソース・クラスタ（３つのパラメータの同時性）がツィン・フレーム（無双循環サイクル）を構成しエナジー・クリスタ（光）を発生するからです。カタカムナは私達ですが、同時に片割れのカムナ・ナム（南無）は闇の化像のツィンフレームの精霊と伴に存在しています。 私達は無双の片方で構成する、メディテーション・ビジョンに生きて、アセンション・シップの経路を上昇しています。同時に片割れはデセッション・シップの下昇の経路を邁進しています。伴に進化であり可能性の中からカムナの無限量の波紋となります。 ■第１世代　（イデアの系譜）ＤＮＡの系譜 二無双無限多次元宇宙（ニュークリット宇宙） ３つの波スター 原始波動 波動（レゾナンス共鳴） ▲光⇔アファメーション（スターゲート） 第１リアリティ次元 ▲色⇔イニシエイション（スターシード） 第２リアリティ次元 ▲音⇔イマジネーション（ゲートウェイ） 第３リアリティ次元 ■第２世代　（魂の系譜）アダムカドモンの系譜 ３つのクラスタ（原始宇宙） 創意（エソシエイション） ▲第１パラレル次元 言葉⇔ファジーテイション ▲第２パラレル次元 意識⇔メディテーション ▲第３パラレル次元 意志⇔クリエイション ■第３世代　（星の系譜）エクセルシオールの系譜 ３つのクリスタ 顕現宇宙 第６宇宙弥勒宇宙（第５クリスタル） ▲第３グラウンド宇宙⇔メンタル意識界 潜在意識界 ▲第４グラウンド宇宙⇔アストラル現実界 顕在意識界 ▲第５グラウンド宇宙⇔コーザル現実界 変性意識界 ■第４世代　（真の系譜）宇宙経論 ３つのクリスタル 無双無限多次元宇宙（ニュートリノ宇宙） 真弥勒 ▲第７超越エナジー宇宙軸（アイン・ソフ・アウル） ▲第８超越エーテル宇宙軸（アイン・ソフ） ▲第９超越クリスタル・ハート宇宙軸（アイン） ■第５世代　有無宇宙（オーム宇宙） 第１０宇宙　（アイン・アイン）ワンネスワンダー ３つの波（クラスタ）、３つの意識（クリスタ）、３つの宇宙（クリスタル）、３つの超越宇宙、そして一つのカタカムナとカムナの弥勒の未来宇宙を創意（エソシエイション）してください。 総じて、私達のカタカムナは４大元素の大天使 〇第１世代　ウルフ意識⇔ラファエル・シルフ 　風東 　３つの波（クラスタ）　エーテル意識体 〇第２世代　モナド意識⇔ミカエル・サラマンダー 　火南 　３つの意識（クリスタ）　メンタル意識体 〇第３世代　エロヒム意識⇔ガブリエル・ウンディーネ 水西 　３つの宇宙（クリスタル）　アストラル意識体 〇第４世代　メタトロン意識⇔アウリエル・ノーム 　地北 　３つの超越宇宙（アイン・ソフ・アウル）　コーザル意識体 の相似体、変性異性体（ミュータント）であるとも言えます。自分自身のカタカムナと片割れのカムナ（変性異性体ミュータント）無双の意識体と長く付き合う事になります。 自分自身の変性異性体（ミュータント）はエナジー意識体だけど、モナド・ファミリーはエーテル意識体（聖霊モナド）です。分霊と本霊の違いです。エナジー・ミッションはあくまでブラネタリー・アセンション・シップであり、自分自身のモナド領域から出る事はありません。コズミック宇宙は自立した聖霊モナドでエーテル意識体である事です。 ブラネタリー・アセンション・シップは時間ミッション宇宙でエナジー・ミッションです。時間軸というのは相対的なエナジー・ミッションです。エーテル・ミッションは時間軸を持たないので、３次元時空までは常に超越時間のコンティニウム（時空連続体）であることを認識する必要が有ります。第５グラウンド超越時間軸、第６共有グリッド宇宙軸、第７超越エナジー宇宙軸、第８超越エーテル宇宙軸、・・・と時間軸ミッションは相対的なものです。 ただし、第５グラウンド超越時間軸は絶対時間軸です。ワンネスワンダーは一つであり、相対的に幾つもあるわけ無いので、絶対ソース５．５５５５・・・時間軸が超越時間軸でワンネスワンダーです。正確にはエーテル・クリスタルに対しての超越時間軸です。 ３．３３３３３・・・　クリスタル軸 ４．４４４４４・・・　中心ハート軸 ５．５５５５５・・・　超越時間軸 ６．６６６６６・・・　超越グラウンド軸 ７．７７７７７・・・　超越宇宙軸 F(n) = スターゲート時間軸　（スター） F(n+1) = スターシード時間軸（クラスタ） F(n+2) = ゲートウェイ時間軸（クリスタ） F(n+3) = ブラネタリー宇宙軸（クリスタル） F(n+4) = コズミック宇宙軸（ダイヤモンド） 宜しくお願いします。 ＜転載終了＞

	

		ちわわのひとりごとさんのサイトよりhttp://apocalypsenow.jugem.jp/?eid=99#sequel＜転載開始＞日本人の死因第1位はガンですってね。ほんとに最近は多いのね。で、少しでも参考になればと、タマにアドバイスさせていただくこともあるついでに、私が調べた対策をまとめてみました。①B17(梅干の種)を摂取する。（玄米にもB17は含まれている）　　http://apocalypsenow.jugem.jp/?eid=74②体を温めて汗をかきまくる。特にお腹は重要なのでカイロなどで温める。↑この２つは最重要です。③ビタミンCを摂る。④動物性の食べ物はダメ。（魚は大丈夫）⑤化学物質が入った食べ物は避ける。（パンもダメ）⑥腹式呼吸をする。⑦紅茶を飲む。⑧大豆イソフラボンを摂る。それぞれの説明）①ガンとB17 http://apocalypsenow.jugem.jp/?eid=74　常食では玄米でも充分ですが、ガンであれば玄米よりも、梅干の種くらい豊富なB17でないと効果がないと思います。玄米にもB17は含まれていますが、市販のほとんどは「精米した白米」であり、本当に必要な栄養素は悪意をもって故意に排除されてきたのでしょう。玄米炊飯機能がなければ、びっくり炊き http://benstars.fc2web.com/genmai/発芽玄米を自作 http://www.h2.dion.ne.jp/~chimaki/ct/health/HGenmai.htm玄米食が苦手であれば、玄米に近い3分づきや5分づきなら普通の炊飯器で普通のお米と同様に炊けます。　それから 米屋さんでヌカをもらって、料理にはヌカを入れまくってください。B17を含むヌカこそが必要な栄養の宝庫であり、ヌカを除いた残りカスが白米です。なのでヌカも摂るべきです。ヌカは多くのネットでは煎るなど書かれていますが、必要ありません。そのまま煮物やカレーなどの料理に入れればいいのです。白米と同じように、虫さえつかなければ 1ヶ月程度ならそのままで充分です。　ガンの時は、米の農薬など無視してもいいと思います。輸入小麦製品や加工食品などの方が比較にならないほど酷いですから。②ガンによる発熱は自然の防御反応です。ガンは熱に弱く42℃で死滅しますので、体を温めるのは入浴、温泉なども効果的です。それに体温が1℃上がれば、免疫力がかなりアップします。汗をかいて のぼせて 我慢の限界まで入浴してください。ガンの痛みがあるのならなおのこと、入浴で死ぬほど体を温めれば鎮痛効果もあるでしょう。　入浴剤は化学物質が多いので、私のオススメはヌカ風呂です。ストッキングなどに入れたヌカを風呂に入れれば、とても温まります。　それから、お腹は絶対に冷やしてはいけません。お腹はカイロなどで温め、寝ている時もお腹の上にアンカを乗せるなどで、汗をかくくらい温めてください。お腹は保温効果があるので、普通のカイロでも24時間持ちます。私が40度超の発熱の時、本能的に感じたのは「死ぬほど体を温めなければいけない」ということでした。歩くこともできずに這ってお風呂に入って、意識が遠のいて倒れる寸前までムリヤリ湯船に浸かりました。その本能は正しかったと今でも確信しています。西洋医学にとっくに見放されている(見放されたお陰で助かったw)私は、後遺症で血流が悪く低体温体質なので、いろいろと自分の本能で治してきましたが、それは後で知った千島学説にとても近いものでした。③ガン患者さんに大量のビタミンCを投与すると、ガンが治るという事実があります。ビタミンCが鉄イオンを還元して水素イオンを放出しガン細胞を叩くという理論です。④動物性食品は厳禁 http://apocalypsenow.jugem.jp/?eid=74肉食と狂牛病 http://apocalypsenow.jugem.jp/?eid=15肉や牛乳など動物性由来の食べ物は禁忌です。魚は大丈夫です。人間はもともと菜食ですから、バナナ、リンゴ、ミカンなどは毎日食べた方がいいです。⑤パン食はガンになりやすいそうですが、パンに入っているイーストフードや乳化剤、防腐剤、ソルビトール、グリシンなども溶剤です。乳化剤はパン以外にも缶飲料などにもよく使われています。うどん･麺などあらゆる食品にも溶剤が使われています。石鹸や化粧品に使われるグリセリンも溶剤です。身の周りの多種の溶剤はあまりにも多すぎます。人間の身体を構成する60兆の細胞より多く、100兆もの常在菌が共生していますが、多種の「溶剤」や有害電磁波が常在菌との共生を狂わせ、ガンを発生させるのではないかと私は思っています。⑥全ての病気は酸素欠乏が原因と言われており、ガンは酸素に弱いのです。ガンは血液循環の不十分や酸素不足から発症し、細胞の酸素不足が癌の引き金になっている。人間の体は60兆を超える数の細胞からできており、その一つ一つが栄養と酸素を欲しています。酸素と栄養が行き届かない細胞は死んでしまいます。進行ガンといわれるガン細胞には血流が行き渡らない部分が存在し、そこは低酸素状態になっています。ガンは酸素が苦手な嫌気性細胞なので、腹式呼吸が必要です。普段から意識して腹式呼吸をしてください。仰向けに寝転がり、両膝は軽く立て（足先は軽く離して）、両手はおへその上に重ねると、自然に腹式呼吸ができます。⑦ストレート紅茶はインフルエンザや遺伝子組み換え食品などにも効果があります。日常生活では、化学物質を完全に避けることは不可能ですが、タンニンには、抗酸化力、抗菌力、殺菌力があり、ウイルスや有害物質を無効化してくれますし、タンニンの吸着作用で化学物質を包み込んで排出してくれます。　タンニンがが多いのはアッサムですが、セイロンやダージリンでも構いません。風邪やインフルにお茶が効くように、私の勘ですがガンにも紅茶や緑茶はいいと思います。日常の食事の時、お茶の代わりにストレート紅茶にしても違和感はありません。お茶と紅茶は同じ葉っぱですから。⑧大豆イソフラボンは血流を改善します http://www.isoflavone.jp/lecture1_8.html私の自己療法ですが、すべての病気は「血」を綺麗にするのが最重要です。エストロゲンには、血管を広げて血流を増やす効果があります。私は動けなくなった時、「血」を綺麗にして血流をよくしなければいけないと思い、それには大豆イソフラボンが一番効果的なので、サプリを服用しましたが、効果はテキメンで回復しました。＜転載終了＞

	

		いま蘇る幣立神宮さんのサイトよりhttp://heitate.blog37.fc2.com/blog-entry-1541.html＜転載開始＞≪ちょっといい言葉≫皆さんのコメントも、記事の一部になってきました。なかなか、ためになりますね。いろいろ考えさせられます。今日のいい言葉。　物事を人のせいにして、逃げるタイプの人、こんな人は「心が貧しい人」です。いつも、しかめっ面をしています。　誠実にいま与えられている仕事に取り組み、明るく前向きに取り組む人は「心が豊かな人」です。いつも、笑顔です。心が貧しい人若い頃の私は「心が貧しくて弱い」人間でした。そのキーワードとなる言葉です。「強欲、嫌悪、怒り、虚栄心、慢心、自堕落、利己心、強情」無理して微笑んでいました。これらは、貧しさであり弱さです。会社が倒産しすべてのキャリアを無くした時に、「逃げない」と決意しました。そのおかげで『貧しさ』を捨てることができました。そしてその時『豊かさ』を得る準備ができたと感じています。今考えると、あの時が分岐点でした。あとは幸運を待つだけでした。結果として、次から次に幸運が舞い込むような人生が始まりました。そして、現在の自分がいます。そのキーワード。「慈愛、清らかさ、優しさ、忍耐、同情、寛大さ、思いやり、感謝」これが豊かさでありパワーです。私は貧しさを捨てたことで豊かさを手に入れることができたのです。この法則は、シンプルですが絶大な効果があります。まず、貧しさを捨てるのです。今の自分を苦しめているものはこの貧しさなのですが、これは捨てることができるはずです。　「捨てるぞ」と決めればよいのです。今の自分から、「逃げないぞ」と決めればよいのです。今決めるのです。いま在る自分に感謝しています≪余談≫ちょっといい言葉。「時間と言うものは、本来、流れるものではなくて、過去から未来に流れるものではなくて、ただ「今」があるだけです。今という時間があるだけなのです。だから、過去を嘆いたり未来を憂えたりしているのは、今の自分以外の何者でもないのです。」＜転載終了＞
		
	

		低気温のエクスタシーbyはなゆーさんのサイトよりhttps://alcyone-sapporo.blogspot.jp/2016/05/blog-post_825.html＜転載開始＞になる見通し ☆東京地検 甘利氏から任意で聴取 刑事責任問うのは困難か（NHKニュース）http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160530/k10010540541000.htmlhttps://web.archive.org/web/20160530123644/http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160530/k10010540541000.html関係者によりますと、これまでの捜査で「甘利氏側のＵＲへの接触を、権限に基づく不正な口利きと立証し、刑事責任を問うことは難しい」という見方が出ていて、 ＜転載終了＞

	

		ライジング・サンさんのサイトよりhttp://risingsun-kiri.cocolog-nifty.com/blog/2011/04/post-f08f.html＜転載開始＞2011年4月21日 (木)原発事故で被害が甚大になっても撤退しないなら、ベトナム・アフガニスタンと同じ運命を辿る今回のように主に地震による原発事故（津波が主ではない）により、日本全国さまざまな形で悪影響を及ぼしている。　　儲かっているのはコンビニやスーパーとガイガ―カウンターを販売・製造している会社だけだろう。TV・新聞、ネットではフランスや米国が助けにきているようにしか報道しないが、ただ単にそれだけを見て有難がっていてはいけない。　彼らにとってはこの地震の被害や原発事故自体がビジネスの１つであり、救助活動その他は表向きの善意でしかない。サルコジやヒラリーが来日するということは、彼らが日本に与えた原発技術で失敗した責任を押し付けられないようにすることと、今後においても原発利権を失わないようにするためだ。　　なんたってフランスのアレバという会社は９割の株をフランスが持つ国策会社であり、その技術が青森の六ヶ所村核燃料サイクル施設などにあるらしいが、これも稼働させるのに２０回以上も先延ばしして、当初費用が７６００億円だったのが現在では２兆２０００億円に膨れ上がっているようだ。また福島原発事故では米GE（ジェネラル・エレクトリック社）の炉心を使っていたことも問題になってもおかしくないのだが、そのことを日本側に追及されないようにしているのだろう。そしてこのGE社に責任を負わせないというのは、GE社が作った原子炉の設計図などをブラックボックス化しているために、責任追及でこのブラックボックス化された設計図＝軍事機密みたいなものを公開させないためだろう。なぜ公開させないのか。　それはIAEAという、核を取り扱っている国やこれからやろうとしている国を監視しているのはご存じだろうが、そのIAEAが一番要注意で監視しているのはイランでもなくイラクでもなく北朝鮮でもなく「日本」なのである。　　なぜ日本がNo1に監視されているのかといえば、一番早く大量の核兵器を作ることができる国が日本であり、それを絶対にやらせないためだからだ。　IAEAが日本を調査するときは、職員の机の中から至るところまで全て見られるようである。　そして福島原発事故が起きた後に聞いた話だと、やはり福島原発内（それ以外の原発もそうだろう）には、死角がないカメラが至るところに設置されているということだ。時々、東電をはじめ日本の支配層（隠れ民族派）は核兵器開発を狙っているとの話も聞くことはある。　たしかにそうなんだろうとも私は考える。　　しかし実際には原発事故によって日本人の核アレルギーが拡大してしまったのであり、日本国民の理解を得られることは間違いなく無い。　それでも核武装を叫ぶのは、米国CIAなどに買収された日本人のようで日本人じゃない、アジア（日・中・韓・北朝）を互いに批判し合うように（分断させる）仕向けるための似非右翼どもだけだろう。自民党の河野太郎氏が述べているように、未完成で失敗したにかかわらず、なぜ推進するのかということは正論である。　それも失敗したら人間の手には負えないということが分かっているのにだ。　それでも原発を縮小せず推進していくならば、それは東電や官僚などの利権に溺れた姿であるのと同時に、最終的には核兵器開発を止めないということにつきるだろう。私はこの原発事故の後の処理によっては、日本は、米国が軍産複合体が欲望にはまって自国をボロボロにしてきたのと同じ道を辿るのではないかと考える。　それはベトナム戦争やイラク・アフガニスタン戦争のように「撤退・出口戦略（ウィズドロー）」出来ずに蟻地獄にはまっていくかのようにだ。　あの９１１テロ（インサイド・ジョブ＝自作自演）から始まった「テロリストという敵のいない戦争」は、あえて出口戦略を持たない戦争であり延々と戦争を行うことによって米国の軍産複合体などが潤う方程式だからである。　その犠牲は何も知らない米兵や中東の人たちだ。その米兵や中東の人たちにかわるのが、今回の原発事故及び今後において推進したときに犠牲となる日本国民である。　いつの時代もある１部の者たちによる欲望と歯止めの効かない行動によって、全てが狂っていくのである。　原発は徐々に、そして出来るだけ早急に廃止していくことを前提に、新エネルギー開発を推進して、それにお金をつぎ込むべきだろう。　しかしその前にやらなければならないことがある。　それは今の菅内閣を打倒し、小沢＋国士議員らによる救国内閣で米国から独立し官僚組織を弱体化させねばならない。　これをやらない限りは、いくら新エネルギーに金（税金）をつぎ込んでも、米国や官僚の新しい利権になってしまうことは容易に予測できる。藻からも石油が取れ、水から電気が取れ、そして戦後に禁止され悪者扱いされている「大麻」からも石油や医療品など数えきれないくらいのものに利用できるのであり、大麻を見直すべきでもある。　地球温暖化が嘘だったということは、今ではほとんど認知されてきたが、あの時は二酸化炭素が悪者にされてきた。　人でも植物でも物質でも世間で大きく悪者にされているのは本当は「善」なのだということを理解すべきである。　それが理解できれば原発以外の人にも地球にも優しい新エネルギーの誕生が早まるだろう。＜転載開始＞

	

		ロストワールドさんのサイトよりhttp://higasinoko-tan2.seesaa.net/article/197910221.html下の記事の続きです。＜転載開始＞2011年04月27日米国はロシアに警告します：『エイリアンが彼らのやり方で、2012年に地球に来ると』【注目】（ホントになめてるな）4月27日午後7時27分：群馬県北部で震度4　 M4.5　4月28日18時28分：宮城県南部で 震度4　M5.7明日は９９９かな？第９だね。カウントダウンなんて思い過ごしかね。政府(天皇)はまだ金払ってないのか？【原発事故】安全宣言のカラクリ　そして子供になにが起きた。（是非見て下さい、広めて下さい。）評価の高いコメントＩＡＥＡの調査委員長、重松逸造。広瀬隆が「極悪人」と名指した 広島系の学者の重鎮です。「因果関係がない」という「魔法の言葉」で、こうし て犠牲者が葬り去られることになります。日本がこれからそうならないように、監 視し、チェックしなければ。私たちは自分たちで出来ることを、何でもよいので、 していきましょう。﻿rainkame2 5 日前 38 返信甲状腺発病率が平均の7800倍とは統計上有意であるなどという ものではありませんね。2011年4月24日米国はロシアに警告します：『エイリアンが彼らのやり方で、2012年に地球に来ると』BY:ソルチャ・ファール先週、衝撃的なことで、米国のバイデン副大統領とロシアのプーチン首相との間で開かれた会議をクレムリンのレポートが詳述していて、我々の太陽系内に侵入した、『数マイルにも広がる』UFOの大艦隊が到来するのをNASAの衛星が捉えた後、2012年後半だと予測された『エイリアンの侵入』から我々の惑星を守るために、『地球の広範囲』にミサイル防衛計画を確立するために、ロシアの援助をアメリカが求めたことを明らかにしています。このレポートによると、我々が４月２１日にレポート『巨大な小惑星が地球に接近するにつれて、月を『目覚め』させていると科学者に衝撃を与える。』で報告した、現在、地球へと先立って向かった巨大な小惑星2010SO16と2005YU55の、両小惑星が『通信シグナル』を受け渡していて、それは、人類以外の存在の、知的な地球外生命体種族を『確かめる』ために、米国国家安全保障局(NSA)が行ったと前に述べた、深淵宇宙空間トランスミッションと全く同じ原理のようです。このレポートの内容に関して最も興味深いことは、まさしく、我々の地球に近づいているのが２つの異なった種族の地球外生命体であり、一種族でないことを示しているような、その『通信』においてエイリアンが使った『２１のシンボル』に関する、『地球外生命体のメッセージの鍵』というエイリアンについてのタイトルの、最高機密文書の一つをNSAが先週公開した点です。ジョン・Ｆ・ケネディ大統領（1917-1963）がまもなく暗殺される前に、中央情報局（CIA）に、エイリアンとUFOに関する情報とファイルを全て出すよう要求したが、CIAは提供することを拒んだにもかかわらず、ニューメキシコでエイリアンの遺体が発見されたことと、ロズウェルでUFOが本当に墜落したことを明らかにしている、その最高機密文書を最近公開した米国情報局以外に、この一週間たらずでエイリアンに続いて彼らの『言語』をも解釈した、その衝撃的な情報を公開したNSAの行いが等しく重要なポイントです。続きを読む

	

		ミスターフォトンの浮世鍋さんのサイトよりhttp://blog.goo.ne.jp/photon1122/e/db897f532bc2f567eb25093c39724df1＜転載開始＞以前、死んだら行く世界の天国と地獄（幽界最下層界）を分けるボーダーラインは250であり、ホーキンズ博士が測定したレベル250（キーワード：中立）であるとご紹介しました。新興宗教教祖やリーダーと呼ばれる人、政治家、実業家、学者など様々な著名人を測定してみますと、世俗的な評価と意識のパワーレベルは正比例しないことが良く分かります。むしろパワーレベルの高い人ほど市井に埋もれて密やかに暮らしているようです。どんなにこの世で名声を得ても死後は地獄界に行く人達が多いようです。私がこの測定法で最も計測してみたかったのは何と言ってもアセンション可能な意識のパワーレベル（魂のレベル）でした。 足立育郎さんの著書「波動の法則」ではアセンション可能な魂の波動のレベルが紹介されていますが、それがどの位のレベルなのかを推測する事は、比較対象となるスケールが明示されていない為、抽象的な数値でしか有りませんでした。ホーキンズ博士が測定したパワーレベルはそのレベルになるとどのように意識や行動が変化するかの解説があり、またそのレベルに該当する歴史上の人物が紹介されているため、大変分かり易いのが特徴です。そこで私のハイヤーセルフに対して、ホーキンズ博士の測定レベルにおける、アセンション可能な数値のボーダーラインを尋ねてみたのです。またその時アセンションについて様々な質問をしてみました。そして私がかねてより知りたかったアセンションの具体的な内容について多くの回答を貰いましたが、それは後日ご紹介したいと思います。私の測定値ではアセンション可能なパワーレベルのボーダーラインは「539以上」と出ました。これはホーキンズ博士の測定レベル540：喜び（聖者や高度な精神の探求者、ヒーラーのレベル）にほぼ該当します。続いてこのレベルに達している人数を測定してみますと世界中で凡そ2450万人と出ました。また日本国内での人数は55万8400人だそうです。ホーキンズ博士の数年前の測定によればレベル540以上を達成している人数は全世界の人口のおよそ0.4％だそうです。世界の人口は67億9500万人（2009現在）なので2450万人は世界中の0.36％に相当します。また日本の総人口は１億2790万人（2009現在）なので55万8400名は約0.43％に相当します。レベル540というのは大変高い数値で、このレベルに達している人は特殊な人のように思えますが、意外とそうでもないようなのです。ホーキンズ博士も著書で述べていますが意識のパワーレベルが一気に上がる例として死後体験を挙げています。死後体験を経験した人はいくつかのパワーレベルをブレークスルーしてこのレベルに達する人が多いそうです。私が博士の著書を読んだ時、かのアインシュタインのレベルが499であると知り、400レベルやそれ以上のレベルのハードルの高さに驚いたものでした。しかしその後いろいろと調べてみると500以上のレベルは超人的なものではないことが分かってきました。博士は250と500のという二つの重要なレベルを指摘しています。250は意識のパワーレベルがマイナスからプラスに転ずる分岐点。そして500は物事の本質を識別する能力が現れる分岐点と解説しています。つまりアインシュタインのように並外れた知性と頭脳を持っていても、この世の世界観や科学的価値感の枠から抜け出せない者には、500のレベルは高くて厚い、越えられない壁になるのです。この世の常識や価値感に疑いを持ち、宇宙の真実に触れ、物事の本質を直感的に感じる事が出来た者は500のレベルを容易に超える事が可能なのです。続きを読む

	

		４つの目で世の中を考えるさんのサイトよりhttp://310inkyo.jugem.jp/＜転載開始＞ではなぜ米国がキューバに対して、このような嫌がらせ工作ばかりしているのか？一つには、以下に書くように、自国の支配下に置き金儲けの場にしたいという思いを、カストロらによって打ち砕かれてしまったので、メディア等を使ってウソ情報を流しさんざん悪のイメージを植え付け、再度支配を目指そうということ。それともう一つは（単に私がそういう気がするというだけですが）、他国で本当に幸せそうに暮らしてる人たちを見るのががまんならないんじゃないだろうか・・・（つまり米国の支配層は、世界一心の貧しい人間）キューバ革命と、カストロ、ゲバラ等についてはすでに多くの人たちがご存知だろうとは思うけど、独裁とか悪・テロとかいってメディア報道してる米国発のウソ情報を鵜呑みにしてる人たちのためにはじめに、今一度簡単に書いておきます。1950年代のキューバは米国の属国同然で、土地、電話、電力、鉄道すべての利権がアメリカ資本の手に渡り、首都ハバナはマフィアが横行する無法の歓楽街となっていた。しかもキューバ政府の要人は独裁者バティスタ将軍を筆頭に米国にゴマをする者ばかり。巨額の黒い金が支配層間で動いていた。キューバに限らず、ボリビア、ペルー、グアテマラ等当時の中南米の各国では米国による経済的植民地支配が広く行われており、各国の農民たちがそれに抵抗、小規模の革命があちこちで起こっていたけど強大なバックの控えてる相手にはいずれも成功しなかった。たとえばグアテマラでは、ハコボ・アルベンス首相を中心に農地改革を中心とした社会主義的な革命が進行中だったが、貧富の差をなくそうとする政府の試みは、必然的に米国系企業の植民地支配と対立することになり、ついにはアメリカによる介入を導くことになり、１９５４年６月、CIAや米国系企業の後押しを受けたカスティージョ・アルマスを中心とした軍部によるクーデターが起き、グアテマラの短い「春」は終わりを告げてしまった。カストロ、ゲバラらもその例外でなく、逃げ延びていたメキシコで運命の出会いを果たしたのだ。バティスタ軍事政権を打倒する為に、カストロは武装した同志82人と今まさに祖国に戻らんとしていた。情熱的に巨悪と立ち向かうカストロの生き方に感銘を受けたゲバラは、軍医として彼らに同行することを決意し、1956年12月、キューバへの密航船に同乗した。ゲバラの闘い方はアメリカ軍や戦前の天皇の軍隊とは全然違ったものだった。農民を尊敬しろと徹底し、自ら山中で出会った農民と握手を交わし、相手の名前を聞き自己紹介をする。人民の財産を盗んだり、レイプするなどはもってのほか。彼ら革命軍は農村で食料や物資を調達する際、必ず農民に代金を支払った。イラクやアフガニスタンの市民を殺しまくり、虐待しているアメリカ軍とは大違いで、ゲバラは不正な行いには味方の兵であっても容赦はせず、脱走した兵が密告しその結果農民が惨殺されたり、女性のレイプには死刑を持って臨んだ。また、負傷兵は戦場に置き去りにしない。敵兵であっても負傷し捕虜となれば丁重に扱い治療をしてやる。こうした仁義話はキューバ全土にすぐに広まり、政府軍の中からもゲバラたちの仲間に加わる者が出た。1959年１月２日、民衆の大歓声に迎えられ革命軍はついに首都ハバナへ入城し新政権を樹立させた。首相に就いたカストロは若干31歳、国銀総裁のゲバラは30歳という、若者たちの政府が誕生した。続きを読む

	

		コメント受付中さんのサイトよりhttp://ameblo.jp/m-ken-net/entry-11260883245.html2012/05/28　６：２２＜転載開始＞ヒラリー·クリントン：私たちは、アルカイダを作成このビデオヒラリークリントン、米国政府はソ連と戦うために作成され、アルカイダの資金と認めていると、彼女はさらに良いこととして考えている。しかし、彼女はアメリカ人が最近、アルカイダと戦っていると主張している。あなたは本当にアルカイダとの戦いした場合、scumsし、リビアでカダフィの政府を打倒するために使用されるテロリストたちは... アメリカのメディアは、x-テロリストまたはx-ジハードのように"AldelハキムBelhaj"について説明します。どのように面白いと偽善者！彼の脳が突然開発するか？または彼のxジハードたマーク何ですか？唯一の理由は一つだけあります... アメリカ人は彼を求め、その結果、彼らは彼のページを白く、彼は突然X-ジハードになりました... アメリカ人は彼のサービスを必要としないとき...再びアクティブジハード彼を見るために数年を待たアルカイダは米国政府のベッドはありません... 私たちは歴史を確認し、アルカイダの行為は唯一の米国の外交政策を務めたことが見てみましょう... アルカイダのテロリストは、米国政府によって効率的に使用されている多目的戦闘機です。...BBC - CIAによって発明されオサマ·ビン·ラディンは、CIAエージェント＆アル·カイダが存在しませんでしたヒラリー・クリントンがついに「アル・カイダは我々が作った」と喋った！！http://search.minakoe.jp/rsss/rsss.asp?qry=%A5%C7%A5%A3%A5%B9%A5%AF%A5%ED%A1%BC%A5%B8%A5%E3%A1%BC&cache=1 続きを読む


この他、近年になって、アトランティス文明の名残りと思しき海底遺跡発見のニュースが寄せられているが、主なものをピックアップしてみると・・・　1968年には、バハマ諸島のビミニ島沖数メートルの海底で、石を敷き詰めた人口の道路が発見された。　この海底道路は全長1.2キロほどもあり、かなり大きな石を敷き詰めて造られていた。　ビミニ沖では、この他に巨大な港を思わせる壁のような大きな石材やアーチ型をした石、大理石の石柱なども発見されているのである。　1975年には、凹凸模様をした石の装飾品らしきものまで引き上げられている。ビミニ諸島で発見された海底道路　同じく、バハマ諸島のアンドロス島沖16キロの海底には、ストーンヘンジのような巨石が輪になっているのが発見されている。　キューバ沖の海底には、巨大な都市らしき跡が、発見された。　プエルトリコ北部の大陸棚では、フランスの深海潜水艇によって、階段らしきものが刻まれているのが発見されている。　こうしてみると、確かに、このカリブ海域には、はるか昔に、水没した大陸があったのかもしれない。しかし、果たして、これがアトランティス大陸であったのだろうか？　一方、アトランティスが地中海にあったとする説も、近年になって、にわかに信ぴょう性を高めてきた。アトランティスが地中海にあったと主張する説は、アメリカのホール、ギリシアのマリナトスなどによって裏づけされ、かなり有力視されている。　20世紀の初めまで、クレタ島は、さほど、重要な所とは見なされてはいなかったが、イギリス人エバンズによって、次々と遺跡が発掘されると、クレタには、ギリシア人が野蛮人だったはるか以前より、高度な文明を持っていたことがわかったのである。　彼らは、サントリン島とクレタ島こそ、アトランティスだったと主張している｡　アトランティスは、大掛かりな地殻変動で滅んでいったわけだが、果たして、このミノア文明も、大変よく似た滅び方をしているのである。　何よりも、ミノア文明が、牡牛を崇拝し牡牛を生けにえに捧げていたという事実は、アトランティス伝説の場合と非常に酷似しているのである。　ミノア文明には、牛にまつわる話が多く、ミノタウロス伝説が有名であるが、アトランティス伝説にも、牡牛に関する話が詳細に書かれており、奇妙な一致を見るのである。　また彼らは、サントリン島の大爆発が、この文明を一瞬に死に至らしめ、同時に聖書で名高い数々の奇跡を起こしたのだとも言う。モーゼのエジプト脱出の時、海が割れた話も、その時の大噴火の影響で説明出来るとしている。でも、本当に、それは可能なのであろうか？　サントリン島は、地中海でも有数の火山である。この島では、良質の陶器の破片、フレスコ画、人骨などが厚い火山灰の中から発見されている。人骨はかなりの高温で焼けただれた跡があった。これらの遺物を炭素14法で、年代測定したところ、紀元前1410年頃のものだと判明した。　サントリン島は、過去においてもたびたび噴火を記録しているが、起源前1410年頃に起こった大噴火は、特に、ケタ違いに大きなものであったと想像されている。紀元前1千5百年の大爆発で、中央が陥没して5つの島に分裂したサントリン島　では、どの程度の大噴火であったのだろうか？　大噴火の記録では、19世紀の終わりにクラカタウ島が大爆発した時の記録が残されている。クラカタウ島は、ジャワとスマトラ島の中間にある、スンダ海峡に横たわる火山島で、その大爆発は、近世の火山噴火史上最大と言われているものである。爆発時には、高さ30キロにまで火山灰の柱を立ち上らせ、最後に耳をつんざく大音響とともに、島のほとんどは消し飛び、海底に3百メートル近いくぼみをつくった。大量の海水がドッとこのくぼみに流入し、数十メートルの大津波が起こり、スマトラとジャワを襲った結果、これらの沿岸は、元の形がわからぬほどに変わってしまったということである。津波は、世界を一周し、各地に甚大な被害を持たらした。　人間だけでも3万5千人が死んで、海岸の植物は、根こそぎすべて津波に持ち去られて姿を消してしまった。軽石は何メートルも層をなして、海面を漂い、船の航行は不可能になった。世界中にまき散らされた粉塵は、太陽をおおって丸3年間、赤褐色にぼやけて見えたと言われている。それは世界の気象にも影響を与え、日射時間の短縮は、世界各地に深刻な冷害を引き起こしたのである。　かくも凄まじいクラカタウ島の大爆発であるが、最近の調査によれば、紀元前15世紀に起こったサントリン島の噴火は、これをはるかに上回る規模であったということが判明している。　具体的に言えば、クラカタウ島大爆発の数倍以上、水爆1千個分の爆発エネルギーに匹敵すると言われているのだ。これは、現在、理論上考えられる最大規模のマグニチュード8.6クラスの巨大地震が百回来るのに等しいものである。要するに、サントリン島の大噴火は、これまでに地球が誕生して以来、起こった最大規模の天変地異の一つであると考えてよい。　凄まじい大爆発は、紀元前1410年のうだるような暑い真夏の日に起きた。この大爆発によって、サントリン島の中央部は一瞬にして落ち込み、カルデラ状となり、半径10キロの円い島は5つの小さな島に分裂してしまった。　この島から25キロ離れたアナフィ島には、実に2百メートルを越す巨大津波が押し寄せてきた。さらに津波は、百キロ南方にあるクレタ島にも、約30分後に到来してきた。その後も、津波は、ギリシア沿岸、地中海各地を次々と襲った。クレタ島のクノッソス宮殿は、この時の大地震と大津波で完全に破壊されたのである。大地震と直後に起きた火災で崩壊し、その後に到来した大津波で、止めに等しい大被害を受けたと思われる。続きを読む

	

		愛信さんのコメントの中から「正しい歴史認識」さんのサイトよりhttp://deliciousicecoffee.blog28.fc2.com/blog-entry-4880.html＜転載開始＞テロ組織『市民の党』から選挙支援を受け、大津市立皇子山中学校2年生が自宅マンションから転落した事件を隠蔽した滋賀県知事の嘉田由紀子が「未来の党」の党名を発表した（２７日午後、大津市）http://www.j-cast.com/tv/2012/11/29155872.html?p=all「未来の党」嘉田代表ナマ出演「小沢さん側から9月末にアプローチあった」2012/11/29 12:47、J-CAST テレビウォッチ第3極の新たな核になった「日本未来の党」の嘉田由紀子代表（滋賀県知事）が、けさ29日（2012年11月）の「とくダネ！」に滋賀から中継でナマ出演した。最大の関心は小沢一郎・生活元代表の合流の経緯だったが、嘉田は9月から接触があったことを明らかにした。「表に出るのは私。小沢さんも『ここは引く』と無役です」27日に「この指とまれ」で新党結成を発表し、ただちに小沢の「国民の生活」が合流を決定した。28日には政党の届け出と慌ただしい中、嘉田は「すでに70人が手をあげています。100人擁立を目指す」と話している。合流を決めた「減税日本……党」の亀井静香議員は、名前が変わって大きくなるのは「出世魚だ」と相変わらずの怪気炎だ。これに「みんなの党」の渡辺喜美代表は「背後にいる大物が黒子のように嘉田さんを操ることにならないか」と言う。司会の小倉智昭「小沢さんは役員にならないんですか？」嘉田「私が表に出ますので、（小沢氏は）いまのところ考えていません。小沢さんも『ここは引く』と。ただ、選挙のあと国会議員の組織を作らないといけないので、暫定的な期間があります」田崎史郎（時事通信解説委員）「小沢さんとは何回会ってるのんですか」嘉田「3回ですね。この24日と10月、11月」田﨑「動きは10月から？」嘉田「9月の末からです」田﨑「小沢さんからですか」嘉田「達増・岩手県知事から、9月の末にアプローチがありました」「卒原発は卒業するためのカリキュラムを国民参加でつくること」田崎「新聞報道にあった『子ども手当』は本当なのでしょうか」嘉田「現金支給より大事なのは保育できること。滋賀県ではすでにやっています」小倉「卒原発はわかるんですが、その他の政策の話し合いの時間はあったんでしょうか」嘉田は「6つあります」として、卒原発、（女性、子どもなど）全員参加型の社会を作る、暮らしの安心・安全、脱増税、脱官僚、誇れる外交をあげた。「この6つが結集のひとつの到達目標点になると自信を持っています。未来への約束です。これに合意した方のみ入っていただいています」共産党の小池晃政策委員長と新党改革の舛添要一代表も加わって嘉田と話した。小池は「政党というのはいろんなテーマにビジョンを持って、地方組織を持って党員をかかえて目標に向かうものです。解党だ、合流だは信じられない。世界から見てもないと思う」という。そりゃあ共産党からみればそうでしょう。舛添は「政策を聞きたい。とくに景気対策、外交、具体的に」という。これに嘉田は、「全員参加型の雇用による経済成長と生活の安定を目指します。女性がスウェー デン並みになれば道は開ける。環境、観光、健康の3つの分野が重点となります。ダブルインカム・3キッズ」「日本の力を大前提に、これまでの議論に欠けていたところを示したものです」と話す。卒原発についても説明した。「原発から卒業するためのカリキュラムを国民参加でつくる」ことだという。脱原発は時間軸がいわれる。卒原発はプロセスを生活感のなかで示していくのだという。ここで県議会の時間になったと、嘉田は退席し、かわりに副代表の森ゆうこ参院議員に代わったが、もう少し聞きたいところ。とくに小沢との関わりだ。聞く限りでは、小沢とは肌合いが違いすぎる。「日本未来の党」の嘉田由紀子代表（滋賀県知事）は、過去の滋賀県知事選において少なくとも最初の知事選では、テロ組織「市民の党」から選挙応援を受けていたテロ婆だ！続きを読む

	

		プロジェクト・ブルービームさんのサイトよりhttp://cobrasfx.blog9.fc2.com/blog-entry-64.html＜転載開始＞ヤスの備忘録様のコピペビリー・マイヤー予言５本の校正も終わり一段落ついたので、ビリー・マイヤー予言の続きを掲載する。ただ、今月中に１月に出る本をすべて書き上げてしまわなければならないので、また更新が遅れることもあり得る。そのときはご容赦願いたい。株価の暴落、原油の史上最高値の更新、忍び寄る急激なインフレ、大戦争を予感させる中東など書きたいことは多いが、今回はエノック予言に集中する。前回の続きである。ロシアのヨーロッパ侵攻・東の軍事大国（ロシア）は北ヨーロッパにも侵攻する。ロシアは破壊の限りを尽くす。・ミサイルのみならずコンピュータでコントロールされたレーザー兵器など、いままで見たこともない新兵器が使われる。・ロシアが最初に侵攻する国はハンガリーである。その後、オーストリアと北イタリアに侵攻する。・スイスは侵攻のターゲットになるわけではないが、甚大な被害をこうむる。（マイヤーがスイス人のためスイスについてコメントしているようだ）・おもに侵攻の目標になるのはフランスとスペインだ。・ロシアの軍事侵攻の目的は全ヨーロッパをその軍事的な支配下におくことである。フランスがその軍事支配の拠点として選ばれる。ヨーロッパ各国の騒乱とロシアによる侵略・ロシアによるフランスの侵略は、ロシアを支援することになるフランス国内の勢力の存在によって実現する。・その勢力とは、国外から移民として流入したイスラムの集団である。・フランスが占領された後、今度はスペインとイギリスが侵攻の目標となる。・国内の支援グループと連携して占領するというロシアの作戦は、その後スカンジナビア諸国にも適用される。・フランスが占領されると、フランスが保有している大量破壊兵器はロシア軍の手に落ちる。それは実際に使用される。・占領後、フランス軍はロシア軍に編入され、ロシアの軍事侵攻に使われる。フランス軍はロシア軍とともにデンマークとノールウェーに侵攻する。・フィンランドも侵攻され破壊される。・同じ時期にドイツでは革命のような内乱が発生し、多くの人が犠牲になる。・内乱はイギリスでも発生するが、その規模はドイツよりもはるかに大きい。・なぜなら、第三次大戦が始まる前から、イギリスとアイルランドはすでに内戦状態にあり、内戦はアイルランド全土に拡大しているからである。北アイルランドの被害が特に大きい。・ウェールズでもさまざまなグループの対立から内乱が発生する。ウェールス軍とイギリス軍は衝突するが、それはカムリ（Cymru）近郊で起こる。（※「カムリ」とはウェールズのこと）続きを読む

	

		日本製原爆完成全文さんのサイトよりhttp://nipponseigenbaku.com/?p=721＜転載開始＞真珠湾攻撃から所沢市「芙蓉会　富士見産婦人科病院事件」まで　パート7目　次第19章　富士見産婦人科病院事件と空手バカ一代“大山倍達”　その２ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー第19章　富士見産婦人科病院事件と空手バカ一代“大山倍達”　その２　マンハッタン計画の研究員「エンリコ・フェルミ」は、原子爆弾が完成したら「理論上では、この世界は消滅してしまう」と云ったニュアンスの言葉を残している。日本・南北朝鮮結合双生児国家が、大満洲帝國から台湾ーシンガポールなどの東南アジア地域でウラン採掘を行いながら、完成に至り、広島と長崎で人類史上第1号の原爆を地上起爆させ、人体実験に成功した訳だが、湯川秀樹や仁科芳雄・彦坂忠義・朝永振一郎・中田宇吉郎・田中舘愛橘・などの物理学者の中で、フェルミと同じ危惧を抱いた科学者が居ないと云うことが、日本・南北朝鮮結合双生児国家の狂気であり、それが、今回の北朝鮮の核実験？にも繋がる訳である。原子爆弾の実験起爆第1号は、広島県呉の海軍兵学校の教官が証言している様に、硫黄島であるから、硫黄島の戦闘終結が「1945年3月26日」として、米軍は瞬く間に整地したから、少なくとも4月15日前後には、“硫黄島”で日米両海軍は共同で、「日本製原子爆弾の地上起爆実験」を成功させている事になる。日米英３国が歴史上で書いた＜ニューメキシコで行なわれた「トリニティ（Trinity）実験」＞が第1回の起爆実験と云うのは虚偽である。この“硫黄島”での地上起爆実験で「世界が消滅（LOST）しなかった」から、引き続き日米英３海軍は、広島と長崎で人体実験をした訳である。しかし、物質と云う目に見える世界は、存続したかもしれないが、人間の精神的な活動は、フェルミの危惧した「消滅（LOST）の世界」と云わざるを得ない訳である。ユダヤ人のアメリカ政治顧問“キッシンジャー”が、日本・南北朝鮮結合双生児国家の意向を受けて、日本の核兵器技術を世界中に販売した為に、世界中が核開発競争に走り、日本・南北朝鮮結合双生児国家の思惑通りに、核による世界覇権が成功しているのである。この先兵となっているのが、アメリカだから自業自得であるが、それでは、フェルミの危惧した「世界が消滅（LOST）する事態」に成りかねない訳である。だから、日本・南北朝鮮結合双生児国家機構を分離手術する事は、国際社会にとって「必要不可欠な処置」である。続きを読む

	

		霊障解消物語さんのサイトよりhttp://doragonn10.web.infoseek.co.jp/bannzai.htm＜転載開始＞18.万歳旗と五色人と易(イ）五色人の発生　日本人の古さということの次に大切だと思っていることは、五色人の発生の源と日本についてのことです。五色人があるということは、世界中で知られていることですが、意外に知らないのは五色人の本家である日本人です。面白い現象だと思う。　しかし、外国人のいっている五色人にしても、その発祥の源はどこだろうかというと、それはわかっていません。今日の発掘された人骨ではわからない。わからないままになっています。発掘された人骨でわからないとすれば、これは古文献によるより仕方ありません。ところが、世界中のどの古文献を見てもわからない。ただ日本の古文献だけにあります。したがって、現在では日本の古文献による以外に五色人の発祥の元を尋ねる方法がありません。　日本の古文献には、五色人のことがはっきりと記されています。また、五色人の集まったと思われる場所も、古文献によって尋ねて参りますと、今日その場所を見出すことができます。現在はまだ私も世界を歩いておりませんので、いずれ、文明の流れと五色人の問題については、世界を一周してから結論づけたいと思っておりますが、大体間違いないと思われる範囲で概要を申し上げておくことにいたします。　この上図に示されたことについては、もうすでに天地創造の歴史で申し上げておりますし、神界の型でも申し上げている通りのことですが、ただ、神のみ名そのものについては、多少文献によって名前の違うものがあります。例えてみますと、エホバの神様とかヤハエの神様とかいわれておりますが、そのヤハエとは即ち男心女体神（だんしんにょたいしん）という意味になっています。外国の最近の神学者あたりでも、このような言葉の意味を研究し始めておりますが、言霊でいえば、ヤハエの「ヤ」はタテ（神）で「ハ」は開く、即ちヨコで、「エ」は支や枝で霊の面に対する体の面であります。つまり、タテとヨコを十字に組んだ男心女体の神様で、しかも枝、体の面の神様です。主の神様を霊の面としますと、その体の面の神様ということです。第七次元界即ち神界の神様は一体神、男心女体神、真のカクリミ神、魂そのものであり、想念の力そのものの神様、その神界の主の大神様の体の面ということになりますから、その次の神霊界、つまり霊体をお持ちになられた方の神様ということになります。そうしますと、第六次元界の国万造主の大神様が、一段下がっても第五次元の天照日大神様でなければヤハエの神様とはいえません。エホバというのも同じことで、エが先に行っただけで、ホ＝ヒ即ちタテ＝ヤであり、バ＝ハ即ちヨコですから、ヤハエ＝エホバということです。エホバというのは翻訳のとき発音を間違えたといわれていますが、しかし言霊では不思議と同じになっています。　仏教ではこの神様を聖観音といっています。仏教で観音といえば男心女体神を表現しておりますから、男心女体神ということで、聖観音は即ちヤハエの神様ということになる。日本では五男三女神（いずのめ　伊都能売神とも書く）といっております。　イエスが「天の父」といっている神様も、この神様即ち国万造主大神様か天照日大神様のことです。ところが、イエスは日の神、太陽神の信仰ですから、男心女体神だが火玉の神、天照日大神様を中心にしていたかもしれない。この神様は国万造主大神様と共に別名トト（トトは神代語で、父・エデ）の神と文献では申し上げるのはこの二柱だけですから、イエスが天の父よということと符号いたします。　バイブルを見ますと、アダムとイブはエデン（エデは神代語でチチあるいはトトという）の園の中央にあるチエの実を食べて、ヤハエの神様に追放されたとありますから、そうしますと、父の園の高天原から降り立った人類を最初に創られたのがヤハエの神様ということになります。はじめ人間の霊成型（ひながた　霊像）を創られ、そして皇統第二代のときに五つの色に肌色が分けられて肉体化されております。　究極は人類を創られた神様はヤハエの神様あるいは聖観音とも、五男女三神ともいえるわけで、いずれも間違いとはいえません。結局万教は元一つなのですが、ただ時代と民族とそれぞれの国の言語によって名前のつけ方が違っていたというだけでのことで、キリスト教も仏教も神道も同じことをいっているということになるわけです。したがってこれらが何も対立する必要はないのです。続きを読む

	

		 関心空間さんのサイトよりhttp://www.kanshin.com/keyword/574385＜転載開始＞西欧近代と宗教思想の関係について読んだことを少し書いたので（『現代文明論 上 「西欧近代」再考』のKW参照）今度は日本の神道について。いくつか見て1番読みやすそうだったこの本を読んでみました。結構目から鱗が落ちるような、なるほどなーという思いです。幾つか抜き出すと…（ [　]内は目安のために自分で付け加えた。）[一神教とのちがいについて]豊な土地にいたから、日本人は自然の恵みに神を感じた。しかし、生活をするのが困難な砂漠のような土地に住む人間は、自然現象を人間の敵と考えざるをえなかった。そして、そのような生存に適さない土地の人間は、人間に厳しい掟を下す一神教をつくった。　砂漠地帯などの自然の脅威は永続的なものだ。それにたいして、台風、洪水、地震、噴火などの日本の天災は一過性のものにすぎない。それゆえ日本人はそういったものを一時的な神の怒りと説明した。p16[仏教との関係について]　平安のはじめに、空海（真言宗の開祖）が、中国の密教を日本にもちこんだことによって、日本仏教のあり方は大きく変わった。密教僧が呪術を用いて出世病気回復などのさまざまな願いをかなえる事ができるとされたからである。　これによって、自然を整えるのが神の役目で、個人的な望みを聞くのが仏の仕事だとする発想が次第に定着していった。そして、地獄・極楽のしそうが広まるにつれて、僧侶のもっとも重要な仕事は、人々を極楽浄土に導くことだとする考えがつくられていった。この流れを受けて、江戸時代に寺院が葬礼や墓地の経営を扱うようになった。p18-19[神について]近代以前の神道を解釈した書物には、「神は聖人である」とか「人の心の中に神がいる」とか「正直者の霊が神としてまつられる」「祖先が神である」といった解説が見られる。こういったさまざまなものを総合していくと、「あらゆるものの霊魂が神である」という考えにいきつく。人間も動物も、山や川、あるいは雨や風といった自然現象も、霊魂をもっている。この霊魂は、本来清らかなものである。そして人間が何らかの霊をまつったときに、それは神になる。p28神道は、神を中心とするものではなく、人間を中心とする宗教である。神を信仰する者がいるから、神が存在するのだ。p31続きを読む

	

		BrainDead Worldさんのサイトよりhttps://nofia.net/?p=12297＜転載開始＞「地球は空になるだろう」：ヴァンガは2023年の太陽の大爆発を予言したdzen.ru 2023/06/29«Земля быстро опустеет»: Ванга предсказала большой взрыв в 2023 году太陽の異常な活動に関連する大規模な天変地異について、ブルガリアの透視能力者の解読された予言がインターネット上に登場した。以下がその詳細となる。ヴァンガは予言の中で特定の日付を挙げたことは決してない。そのため、ヴァンガの研究者たちは、彼女の予言の遺産を解読する際に、ある歴史的時代との類似点に頼っている。最近、長い間忘れられていたヴァンガのアーカイブされた予言の新しい解釈がネットワーク上に現れた。彼らは爆発を説明しており、ヴァンガはその原因を太陽活動と呼んだ。ヴァンガは、現在は世界社会の発展において最も困難な時期の一つであり、地球は「浄化」され、人々は再び生きる方法を学ぶ必要があると語った。そして、自然に対する人間の思慮深い行動がない場合、大災害の深淵につながるだろうと述べた。実際のところ、ヴァンガがいなくても、人類は地球の自然に対する人為的犯罪の重大さを認識しているが、差し迫った大惨事の接近を見ることを拒否している。続きを読む

	

		井口博士のサイトよりhttps://quasimoto3.exblog.jp/240673914/＜転載開始＞【ヒトラーの最終予言】「いずれ世界は米ソの手に負えなくなる。そのときユダヤはみずから……に乗り出す。」→俺「いまの世界はヒトラーのかけた「最後の秘儀」の通りに進んでいるのか！？」 みなさん、こんにちは。まずは混迷深まる米大統領戦。アメリカが資本主義国家に留まるか、共産主義国家に変貌するかの瀬戸際にある。かつてアドルフ・ヒトラーが、ナチスドイツの敗戦直前にこんな事を言った。ヒトラーはこう予見した。人間は２つに分かれる。社会も２つに分かれる。人類も世界も両極端に分かれる。あらゆる面で激しい二極化が起こる。その実験場は東方だ。そして、こんなことも言っていた。続きを読む

	

		Ｉｎ　Ｄｅｅｐさんのサイトよりhttps://indeep.jp/now-reiki-is-reaching-the-top-hospitals-in-us/＜転載開始＞投稿日：2019年8月5日  2019年8月1日の米メディアの記事より・collective-evolution.com続きを読む

	

		つむじ風さんのサイトよりhttp://blog.goo.ne.jp/tumuzikaze2/e/3b85f2a0a6916357e9fc91f4a236afae＜転載開始＞もうかれこれ7年前だ・・・火星から来たという、ブリスカという少年！！という事で翻訳記事を掲載したが、成長して青年になっている・・・インディゴ少年は、インディゴ青年になっている・・・！ もう、その元記事は消えてないが、3回に亘って掲載した。ご参考に・・・。火星から来たという、ブリスカという少年！！②火星から来たという、ブリスカという少年！！③  今回で、4回目という事になるが、プロジェクトキャメロットが取材していた。偶然に見つけたものである。機械語でも翻訳できないのが残念であるが、動画であるので、雰囲気は掴めるであろう・・・。続きを読む

	

		2013年02月07日19:32なわ・ふみひとさんのサイトよりhttp://www.h2.dion.ne.jp/~apo.2012/library516.html＜転載開始＞エドガー・ケイシー日本人への最後の警告　　誰も正視できないこの国の終末五十嵐康彦・著　　廣済堂　　１９９０年刊　 リーディングで明らかにされた転生の法則　 「カルマ」とは仏教でいう「業」にほかならない。長く仏教的な考え方をベースにして生活してきた私たち日本人の多くは、日常的に意識しているかいないかの違いはあるにせよ、この“業（カルマ）”を信じている。　 霊魂の転生――つまり「生まれ変わり」は、この業＝カルマと密接に関連しており、このことは著名な丹波哲郎氏の霊界にまつわる話で、もはや私たち日本人の間では常識化しつつある。一方、キリスト教を信じる西洋人にとっては、「生まれ変わり」は異端の考え方なのだ。　 ところで、エドガー・ケイシーの場合はどうか……。　 １９２３年８月１０日の午後、オハイオ州デイトンのホテルの一室でエドガー・ケイシーのリーディングが行なわれた。いつもと同じように、催眠状態に入った彼が妻ガートルードの質問に答え、秘書のグラディス・デービスが速記をした。その形には何の変化もなかった。しかしその内容は、目覚めた彼自身が大きなショックを受けるものであった。　 いつものように、グラディス・デービスが速記録を読み返すのを聞きながら、彼はしばし呆然とし、それが過ぎると強い恐怖感に襲われた。　 敬虔なプロテスタントで、年に一度は聖書を読み通すほど神を至上のものと信じてきた彼は、自分が気がつかないうちに悪魔の手先にされてしまったのではないかと疑ったのである。　 催眠中の彼は、至って冷静に、当然のことであるかのように「生まれ変わり」の事実を語っている。人間が地球上に生まれる前に“別の生”を持っていたこと、地球上に生を得てからも、人間は何度も生まれ変わりながら現在に至っていること――そんな荒唐無稽なことを考える人間は、当時のキリスト教徒には異端者としか考えられなかったはずだ。　 クリスチャンなら誰でも、父なる神が人の住むべき家を用意してくれるというキリストの約束を信じている。もちろんケイシーも、それを固く信じてきたのである。その自分が無意識の中で語っていることは、神に背き、悪魔に魂を売り渡したとしか言いようのないことだった。　 彼の混乱をよそに、このリーディングを依頼したアーサー・ラマーズは喜びで興奮していた。アーサーは印刷業を営む傍ら、心霊現象とか東洋の宗教を熱心に研究していた人物である。このリーディングをするために、わざわざケイシーをアラバマ州セルマから呼び寄せたのだ。　 自分の考えが間違っていなかったことを保証してくれたこのリーディングに、ついはしゃぎたくなる気持ちもわかろうというものだった。　 エドガー・ケイシーは、この時、生涯で最も大きな転回点にいたと言ってよいだろう。彼は何よりも、この場に背を向けて帰ってしまいたいという気持ちでいっぱいになったが、自分の知らないことは一切受け入れないというほど頑迷ではなかった。　 そんなことを言えば、そもそもフィジカル・リーディングでさえ、彼の確認しようのない分野のことであった。リーディングができるようになったのは“神の意志”によると考える以上、それぞれの時点ではどんなに“常識”に反するように感じられたとしても、謙虚な気持ちで受け止めるべきであるという結論を、彼は出していたのであった。　 このエドガー・ケイシーの大決心によって、われわれは、人類誕生の謎も、現代の人類が抱える危機をも知ることができたわけである。　 ところで、自分の前世を知ると何の役に立つのだろうか？　前世がどんなに良いものにせよ、逆にどんなに悪いものにせよ、もはや手の付けようがない以上、今さら知っても意味がないと思われて当然である。にもかかわらず２,５００人以上の人々がリーディングを依頼し、ほとんどの人がそこから何ものかを得、その後の人生をより良いものにしようとしたのであった。　 リーディングによれば、すべての人間は、利己的な心を捨て、自分より不幸な人を助けたいという気持ちを持ち続けることによってのみ、自分の可能性をフルに開花させることかできるというのである。続きを読む

	

		内海　聡さんのサイトよりhttps://note.com/utsuminkoushiki/n/nee8051778faa＜転載開始＞世界的に有名な栄養学者であるロジャー・ウィリアムス博士は、生命の維持のためには４６種類の栄養素が バランスよく摂られていることが不可欠なことを提唱した。この鎖全体の強さ、つまり生命力の強さは協調性と相互作用によって保たれることが一つのポイントである。仮に４５の鎖が強くても１つだけ弱い輪があれば、全体は切れてしまうことになる。　わたしは博士が提唱した生命の輪の理論を高く評価する。これはそれほど難しい話ではなく概念的にも直感的にも納得できるものだ。ただ、その場合、生命の輪を４６種のビタミン、ミネラル、アミノ酸などで終わらせていいのかという問題がある。それを踏まえてわたしは医学不要論の根幹として、生命の輪をさらに発展させた「三つの輪」を提案した。続きを読む

	

		２０１２年の黙示録さんのサイトよりhttp://www.h2.dion.ne.jp/~apo.2012/daiyogen24.html＜転載開始＞光の黙示録　　[TOP]　 世界には、この世の終わりや未来に起きるかも知れない大災害に関する予言が、宗教がらみで数多く伝えられている。　 かなり以前になるが、一時「ファティマの予言」が話題に上り、日本でもセンセーショナルを巻き起こしたことがあった。　 これに次いで、世界各地で聖母マリアの出現の報道がされ、幻視者なる人々の存在が取り沙汰されたこともあった。その結果、キリスト教に基づく神の審判の日が近づいているという風聞に、信者であるか否かを問わず、多く人がこの話題に揺さぶられたようだ。　 聖母マリアや、そのビジョンを幻視する人々が伝えたメッセージは、主としてローマ・カトリックの信仰体系に入り込む悪魔の目論見を暴き、正統なキリスト教体系への回帰を促すものだったが、その中には、このままの意識状態で人類が時を過ごして行くならば、「恐ろしい天罰が下され、多くの人が地獄に落ちるであろう」という、一種脅迫めいた内容も盛り込まれていた。　 そんな内容を、今でも記憶している方が、きっとおられるのではないかと思う。　 当時、伝えられた聖母のメッセージや、また幻視者の伝えるメッセージには、眉唾ものと思われる内容も多く混入していたため、真実と虚偽の見極めが困難になり、結局すべてが、再び闇に葬られる恰好になってしまったようだ。　 しかしながら、現在そのメッセージに盛り込まれていた内容の一部分が、まったく新しい形で世に登場している。　 これが何であるかを語る前に、まず、その背景から紹介しよう。続きを読む

	

		達人さんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/0345525onodera/e/40291244798a6395aa7d387d20522cc3＜転載開始＞　一番上は今まで見たこともなかった映像です。字幕が読みにくいので大画面で............33分４５秒から.........人間が登りつく最高の行為https://youtu.be/m5_q1i5ntTY?t=2027続きを読む

	

		達人さんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/0345525onodera/e/40291244798a6395aa7d387d20522cc3＜転載開始＞　一番上は今まで見たこともなかった映像です。字幕が読みにくいので大画面で............33分４５秒から.........人間が登りつく最高の行為https://youtu.be/m5_q1i5ntTY?t=2027続きを読む

	

		日本を守るのに右も左もないさんのサイトよりhttp://blog.nihon-syakai.net/blog/2015/11/5267.html＜転載開始＞明治期に堀川辰吉郎による裏天皇体制を確立させた｢堀川勢力」および「堀川辰吉郎」について紹介したい。 堀川勢力の実体で注目されるのは、京都寺社勢力と丹波大江山衆です。軍隊を動かし、天皇財閥を儲けさせるネットワークをつくるには、相当な組織力が必要で、大きな組織を統合するには相当な統合力が必要なはずです。そのような統合力を形成する上で、京都寺社勢力と丹波大江山衆といった宗教勢力が大きく関わっている可能性があります。（るいネットより引用）その勢力が八咫烏と言われるが、天皇だけでなく、これにも裏と表があるようだ。以下こちらより引用します。続きを読む

	

		中村哲医師 二周年追悼の会　─中村先生と共に歩む─https://www.youtube.com/watch?v=M5em0uf77yU9,895 回視聴2021/12/03NDN-TV 〔日本電波ニュース社〕2021年11月27日（土） 於・福岡市立中央市民センター

1. 開会の辞・黙祷　　
2. 映像「用水路が運ぶ恵みと平和 ──特別編」 　　　
3. 中村家挨拶　中村秋子
4. 会長講演　村上優
5. 映像「中村哲先生インタビュー 2006年4月」
6. 元現地ワーカーのメッセージ「中村先生と働いて」
　医療事業　小林晃
　井戸事業　中山博喜
　用水路事業 鈴木学 / 清宮伸太郎　　　
7. 朗読　中村哲医師の言葉

	

		るいネットさんのサイトよりhttp://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&t=6&k=2&m=314079＜転載開始＞世界一幸福な国と言われるブータン。そんな国の民たちの「幸せ」に大きく貢献した日本人がいたのをご存知でしょうか。mag2newsより引用です 国王からも爵位。日本人「ニシオカ」はなぜブータンで国葬されたのか？リンク ◇人物探訪：「ブータン農業の父」、西岡京治1992（平成４）年３月26日、ブータンで１人の日本人が国葬に付された。30年近くも同国の農業振興に尽くして、「ブータン農業の父」と呼ばれた西岡京治（けいじ）である。葬儀委員長は農業大臣のレキ・ドルジ氏。ブータン西部のパロ盆地を見渡せる丘につくられた葬儀場で、なきがらは荼毘（だび）に付された。おおぜいのラマ教の坊さんたちによる読経が果てることなく続いた。葬儀には5,000人もの人々が弔問に訪れ、西岡の妻・里子と娘の洋子は、和服に似た民族衣装キラに身を包んで、人々のお悔やみの言葉を受けた。葬儀の後、里子がパロ農場の西岡の事務室に入ると、国王の伯父で厚生大臣のナムゲル・ウォンチュックからの電報が机の上にあった。大臣が視察先のシェムガン県パンバン村から打った電報だった。ブータン南部の僻村である。パンバン村の人たちは、あなたのことを尊敬の気持ちをもって覚えており、あなたがふたたび村を訪れてくれることを、心からお待ちしております。続きを読む

	

		Nobuyuki Tsujii - La Campanella - BBC Proms 2013 　辻井伸行さん　プロムス2013　アンコールhttps://www.youtube.com/watch?v=wbAoeZZvntk
KogumaMischa11,558,117 回視聴 2013/10/25Liszt - La Campanella performed by Nobuyuki Tsujii as an encore piece at his BBC Proms appearance
リスト - ラ・カンパネラ
ピアニスト：　辻井伸行
このところ進境著しい辻井伸行さんが2013年７月にイギリス最大の音楽祭であるプロムスに出演した時のアンコールの映像です。7000人近い聴衆が見守る中、辻井さんを強く推薦したBBCフィルの期待に応えて力強く繊細な演奏を披露し、イギリスでは珍しいスタンディングオベーションとなりました。また、この出演は現地の主要新聞のほとんどの批評家からも絶賛され、イギリスの観衆にも強い感動を与えたようです。続きを読む

	

		本山よろず屋本舗さんの記事におまけとして載せたものです。名無しさんが言われていることが語られています。ドロレス・キャノン　「入り組んだ宇宙」　1/6 https://www.youtube.com/watch?v=ZXoIOKwlazw&list=PLFN3dixYh-8pqmOvHLtPn5pGzwWjEFr0Mophiawings 2013/11/30 に公開2010年4月　プロジェクト・キャメロットでのインタビュー動画の日本語字幕版☆インタビュアーであるケリー・キャシディさんのコメント☆ドロレス・キャノンさんは退行催眠の草分けの第一人者のひとりで、そのテクニックは彼女が30年以上も前に開発したもので、被験者の深い潜在意識に入ることを可能にしたものです。彼女はそのテクニックを使うことで、宇宙意識につながることが可能になると信じています。退行催眠はクライアントの治療が目的ですが、究極的には、私たちが本当は誰なのかという、失われ隠された知識を取り戻すための探求も目的としています。彼女は「ノストラダムス霊界大預言」（邦訳あり："Conversations with Nostradamus"）や「入り組んだ宇宙」（邦訳なし："Convoluted Universe"）の3巻シリーズをはじめ、他にも何冊かを含む多くの本を出版しており、世界中をまわり会議で講演したり、数多くのテレビやラジオ番組にも登場しています。私は幸運にも、2010年2月末にラフリンでのUFO総会でドロレスにインタビューできました。彼女は人間のマインドについての膨大な研究を精力的に追求し、勇敢に記録してきました。このインタビューでは、彼女のアプローチの仕方の背後にある手法と、マインドと魂の奥深いところへと掘り下げるプロセスにおいて、彼女が発見した秘密のいくつかを、垣間見せてくれます。彼女のクライアントたちは、いろいろな状態の存在たち、例えば様々なET種族、別次元生命体、そしてこの広大な多次元・多重宇宙に住む居住者たちなどを含む生命体について明らかにしてくれます。彼女は現在、自分独自の手法を治療と催眠療法に取り入れたヒーリング法を教えています。ケリー・リン・キャシディプロジェクト・キャメロット・プロダクションズ2010年4月☆プロジェクト・キャメロットYouTubeチャンネル　元動画　　http://www.youtube.com/watch?v=ihH0L_...☆ドロレス・キャノンさんのサイト　　http://www.dolorescannon.com/

	

		今回のプランデミックスの原点ともいえる記事を何度でも単に製薬企業の金儲けや人口削減だけではないという事を念頭に2020年11月09日18:39カテゴリ2021年03月10日06:42カテゴリ2014年09月19日22:35 あまり反響がなかったのですが今読んでいただければ、現状起こされていることこれから起こされることが多少は理解できて自己防衛できるかもです。動画はこちらからhttp://blog.livedoor.jp/genkimaru1/archives/1711592.htmlるいネットさんのサイトよりhttp://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&t=6&k=2&m=295537＜転載開始＞リンク自分の身の安全や権力の永久保証を拒否して世界の人々のためにロックフェラーとの会話内容を暴露したアーロン・ルッソ。2007/8/24日死亡。死因は不明。ニック・ロックフェラーと親交があったアロン・ルッソは、プリズン・プラネットのアレックス・ジョーンズに”友人”ニック・ロックフェラーとの会話内容を語ったインタビューを残しました。--------------------------------インタビュアー｢まず、どのようにロックフェラーと出会ってこういう話をすることになったんですか？｣アーロン・ルッソ｢私の女性弁護士が"ロックフェラーの一人が会いたがっている"と言ってきたんです。私は《怒り狂って》という映画を作ったあとで、彼はそれを見て私に会いたいと。私は私でちょうどネヴァダ州知事選に立候補（１９９８年頃）していたので、じゃ、是非会いましょう　と。で、会って話して　僕は彼を気に入ったし、彼はとても聡明な男です。二人で語り合って、色んな意見を交換したんです。その彼が、９／１１の１１ヶ月前に《これからある出来事が起こる》と言ったんです。それがどんな出来事かは言わなかったけれども、その出来事ゆえに我々はアフガニスタンを侵略してカスピ海から（石油の）パイプラインを引くし、イラクを侵略して油田を確保し、中東に（米軍）基地を構築してあの辺をニュー・ワールド・オーダー（新世界秩序）に取り込むと。それからベネズエラのチャベスをやっつけるんだと。そうしたら彼の言ったとおりに９／１１が起って。彼は米兵がアフガニスタンやパキスタンの洞窟を探し回ることや、【対テロ戦争】が始まるけれども本当は敵なんかいないし、それら全部が巨大なでっち上げだと話していましたよ。政府がアメリカの人々を支配するための手段だって。｣インタビュアー｢彼が【でっち上げだ】って言ったんですね？｣続きを読む

	

		甲田先生のお話は、これから起こるかも知れない食糧危機を乗り切れるお話です。また、現代病も治るといわれています。医師 甲田光雄1/6 ラジオ深夜便http://www.youtube.com/watch?v=A5Cn_Foh2UEひふみ神示 第30巻 冬の巻補帖　病、ひらくことも、運、ひらくことも、皆 己からぢゃと申してあろう。誰でも、何でもよくなるのが神の道、神の御心ぢゃ。親心ぢゃ。悪くなると云ふことないのぢゃ。迷ひが迷ひ生むぞ。もともと病も不運もない弥栄のみ、喜びのみぢゃ。神がよろこびぢゃから、その生んだもの皆よろこびであるぞ。この道理よくわきまえよ。毎日々々、太陽と共に、太陽について起き上がれよ。その日の仕事、与へられるぞ。仕事いのちと仕へまつれよ。朝寝するからチグハグとなるのぢゃ。不運となるのぢゃ、仕事なくなるのぢゃ。神について行くことが祈りであるぞ。よろこびであるぞ。食物、食べ過ぎるから病になるのぢゃ。不運となるのぢゃ。口から出るもの、入るもの気つけよ。いくさ起るのぢゃ。人間の病や、いくさばかりでない、国は国の、世界は世界の、山も川も海も、みな病となり、不運となってくるぞ。食べないで死ぬことないぞ。食べるから死ぬのぢゃぞ。　一椀をとって先づ神に供へよ。親にささげよ。子にささげよ。腹八分の二分はささげよ。食物こそは神から、親から与へられたものであるぞ。神にささげずにむさぶるからメグリつむのぢゃ。メグリが不運となり、病となるのぢゃぞ。運ひらくのも食物つつしめばよい。言つつしめばよい。腹十分食べてはこぼれる。運はつまってひらけん。この判りきったこと、何故に判らんのぢゃ。　ささげるからこそ頂けるのぢゃ。頂けたらささげると今の人民申してゐるが、それがウラハラと申すもの。衣類も家も土地も、みな神から頂いたのでないぞ。あづけられてゐるのであるぞ。人民に与へられてゐるものは食物だけぢゃ。日のめぐみ、月のめぐみ、地のめぐみだけぢゃぞ。その食物節してこそ、ささげてこそ、運ひらけるのぢゃ。病治るのぢゃ。人民ひぼしにはならん。心配無用。食物、今の半分で足りると申してあらうが。遠くて近いものヒフミの食べ方して見なされよ。運ひらけ、病治ってうれしうれしと輝くぞ。そんなこと位で、病治ったり、運ひらける位なら、人民はこんなに苦しまんと申すが、それが理屈と申すもの。理屈悪と申してあるもの。低い学に囚われたメクラ、ツンボと申すものぞ。　理屈すてよ。すててやって見なされ。みなみな気つかん理（ミチ）、気つかん病になってゐるぞ。ツキモノがたらふく食べてゐることに気づかんのか。食物節すればツキモノ改心するぞ。先づ百日をめあてに、百日過ぎたら一年を、三年つづけたら開運間違ひなし。病もなくなってうれしうれしとなるぞ。三年目、五年目、七年目ぞ、めでたいナア、めでたいナア。六月九日、ひつくの神。 以上 続きを読む


2013年07月11日00:23今更ですがJA - 人類の隠された歴史http://www.youtube.com/watch?v=FjtBfhJV7c8AlphaZebraアップロード日: 2010/07/09 オーストリア人の遺物調査人クラウス・ドナによる、45分のスライド・ショーです。こ­れは豊富なデータ、詳細で、徹底的な、非常に引き込まれる内容です。アトランティスか­ら、レプティリアン・ヒューマノイド、アヌンナキ人、古代シンボリズム、超古代の科学­技術、超古代地球共通言語など、さらに多くの情報をカバーしています。このインタビュ­ーは驚くべき内容のものです。どうぞお楽しみください。翻訳: http://projectavalon.net//lang/ja/kla...

	

		宇野正美　2000年の恨みという話https://www.youtube.com/watch?v=EDRSlmyT_MQ&t=341s日本や世界のいろんな話8,302 回視聴 2022/12/12続きを読む

	

		グランドキャニオンの超古代文明https://www.youtube.com/watch?v=WGWk5GbjhLw&feature=push-u&attr_tag=r2W9zNAxnm_kFMS3-6Eden Media2017/09/16 に公開グランドキャニオンの洞窟で、仏像や古代エジプトの遺物を含む地底都市が発見されていた？！この発見に関与したと見られる、スミソニアン学術協会は、その事実関係を否定し続けているが、発見当時に地元紙がその模様を報道したことから、様々な憶測を呼んでいる。果たして、グランド・キャニオンに超古代文明は存在したのだろうか？現在判明している、その科学的な根拠や原住民ホピ族の伝承などを元に、その可能性を探る。••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••­­••••••••••••••••••••••••••••••••••••このつづきは明日か明後日アップ予定です！お楽しみに👍米グランドキャニオン禁止区域に古代の秘宝とエジプト人の痕跡https://ameblo.jp/cometoknow/entry-11...グランドキャニオンで発見された仏像 https://ameblo.jp/channeling-source/e...••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••­­••••••••••••••••••••••••••••••••••••

	

		Nobuyuki Tsujii - La Campanella - BBC Proms 2013 　辻井伸行さん　プロムス2013　アンコールhttps://www.youtube.com/watch?v=wbAoeZZvntk
KogumaMischa11,558,117 回視聴 2013/10/25Liszt - La Campanella performed by Nobuyuki Tsujii as an encore piece at his BBC Proms appearance
リスト - ラ・カンパネラ
ピアニスト：　辻井伸行
このところ進境著しい辻井伸行さんが2013年７月にイギリス最大の音楽祭であるプロムスに出演した時のアンコールの映像です。7000人近い聴衆が見守る中、辻井さんを強く推薦したBBCフィルの期待に応えて力強く繊細な演奏を披露し、イギリスでは珍しいスタンディングオベーションとなりました。また、この出演は現地の主要新聞のほとんどの批評家からも絶賛され、イギリスの観衆にも強い感動を与えたようです。続きを読む

	

		地球史　＃３: 地球外種族による太古の地球訪問とエデンの設置https://www.youtube.com/watch?v=51c0VdrOcuAwhitepurplish 2012/06/19 に公開アレックス・コリアー氏による地球の歴史に関するレクチャーで２００２年のもの。＃３­の内容は多種に渡るET達による何十万年の時をまたいで行われてきた地球の訪問と動植­物の研究、そして遺伝子改良などにおけるアンドロメダ人のモレネイとヴァセイアスから­伝え聞いたという大雑把な歴史的概要。続きを読む


偉大なる独裁者チャップリン（日本語字幕） http://www.youtube.com/watch?v=CfAHws-6CMYYukiNeosnet公開日: 2012/12/06意訳ですので、正しい訳が知りたいかたは「Greatest Dictator speech script」で検索し、英文全部をご自分で読まれたほうが早いと思いますのでよろし­くお願いします。内容は以下ですが、最後の「ハンナ」の部分から切れています。http://blog.livedoor.jp/genkimaru1/archives/1723251.html以下、映画『独裁者』ラストシーン「床屋の演説」全文：申し訳ない。私は皇帝になりたくない。支配したくない。できれば援助したい。ユダヤ人も黒人も白人も。人類は互いに助け合うべきである。他人の幸福を念願して、互いに憎み­あったりしてはならない。世界には全人類を養う富がある。人生は自由で楽しいはずであるのに、貧欲が人類を毒し、憎悪をもたらし、悲劇と流血を招いた。スピードも意思を通じさせず、機械は貧富の差を作り、知識を得て人類は懐疑的になった。思想だけがあって感情がなく、人間性が失われた。知識より思いやりが必要である。思­いやりがないと、暴力だけが残る。航空機とラジオはわれわれを接近させ、人類の良心に呼びかけて世界を一つにする力がある。私の声は全世界に伝わり、失意の人々にも届いている。これらの人々は罪なく苦しん­でいる。人々よ　失望してはならない。貧欲はやがて姿を消し、恐怖もやがて消え去り、独裁者は死に絶える。大衆は再び権力を取戻し、自由は決して失われぬ！兵士諸君！　犠牲になるな！　独裁者の奴隷になるな！彼らは諸君を欺き、犠牲を強いて、家畜のように追い回している！彼らは人間ではない！　心も頭も機械に等しい！　諸君は機械ではない！　人間だ！心に愛を抱いている。愛を知らぬ者だけが憎み合うのだ！独裁を排し、自由のために戦え！　"神の王国は人間の中にある"　全ての人間の中に！諸君の中に！諸君は幸福を生み出す力を持っている。人生は美しく自由であり、すばらしいものだ！諸君の力を民主主義のために結集しよう！　よき世界のために戦おう！若者に希望を与え、老人に保障を与えよう。独裁者も同じ約束をした。だが彼らは嘘をついた！　彼らの野心を満たし、大衆を奴隷にした！戦おう！　約束を果たすために！　世界に自由をもたらし、国境を取り除き、貧欲と憎悪を追放しよう！　良識のために戦おう！　文化の進歩が全人類を幸福に導くように。兵士諸君！民主主義のために団結しよう！～～～～～～～ハンナ、聞こえるかい元気をお出しご覧、　暗い雲が消え去った太陽が輝いている明るい光がさし始めた新しい世界が開けてきた人類は貧欲と憎悪と暴力を克服したのだ人間の魂は翼を与えられていたやっと飛び始めた虹の中に飛び始めた希望に輝く未来に向かって輝かしい未来が君にも私にもやって来る我々すべてにハンナ　元気をお出し～～～～～～～～ 

	

		以前に載せたと思っていたらありませんので
見た方には、多分再びだと思います。あ～ぁ、非公開になっているんですね！船瀬俊介　ロスチャイルドとロックフェラーの壮大なるプランとは？　2020-09-17https://www.youtube.com/watch?v=WY_ar2WQe4A20,286 回視聴•2020/09/18JRPtelevision現在、チャンネル二回のペナルティにつき一万個の動画のほとんどを非公開にしております。　新しい動画はJ.R.P News Televisionでご視聴ください ■J.R.PのSNSフォローお願いします！
【FaceBook】 https://www.facebook.com/TV.J.R.P
【Twitter】 https://twitter.com/JRPTelevision

■チャンネル登録はこちら→ http://bit.ly/2zQLmUB
■J.R.P Television News Blog!!メルガマ登録して更新の通知を受け取れます。
→ https://goo.gl/xeYvhq

■J.R.P Television 動画保管庫としてのニコニコ動画始めました。
一部の動画（国家非常事態など）はYoutubeより先行公開される事もあります。
→ http://www.nicovideo.jp/mylist/62270874

■Android J.R.P Television 公式アプリ
→ https://goo.gl/sS9moF

■総裁が過去に残した貴重な番組を視聴しよう！
→ http://jrptelevision.com/content/



■過去に放送した番組リスト
→  http://jrptelevision.com/content/        　

■J.R.P Televisionが一押しする動画
→ https://goo.gl/GDioET

■J.R.P Web
→ http://jrptelevision.com/

■取材、お問い合わせはこちら
→ http://jrptelevision.com/contact/

■大下英治（著）　最後の黒幕　朝堂院大覚　昭和、平成事件簿
→ http://amzn.asia/dLhDnK1

■朝堂院大覚 (著) 怪物フィクサーに学ぶ「人を動かす」
→ https://goo.gl/Ut3xzC

■松浦 大覚 (著)
→ http://amzn.asia/4V5mjZC

■朝堂院大覚　Wikipedia 
→ https://goo.gl/94vgBy

■製作  JRPテレビジョン　ネットテレビ報道協会
地上波、メディアが報道できない
インターネットならではのニュースや政治番組、環境問題、日本のあらゆる社会問題、原発、エネルギー問題、芸能界の闇、海外の事件etcなどをスペシャルなゲストを招いて発信します。

	

		データを取ることが目的だhttps://www.youtube.com/watch?v=UbTPJHUjAXQ&t=0sMakoto Ohashi

	

		 ひかたま（光の魂たち）さんのサイトよりhttp://shindenforest.blog.jp/archives/71220044.html＜転載開始＞エル・ペペ。ウルグアイの第40代大統領を務めたホセ・ムヒカ氏の愛称です。その質素な暮らしぶりから「世界で最も貧しい大統領」として有名です。realitieswatch.comムヒカ元大統領は1935年生まれの82歳。貧困な家庭に生まれて、子どもの頃から仕事を手伝い、家計を助けながら育ちました。1960年代に入ってゲリラ組織「ツパマロス」に入り、活動。彼は、6発の銃弾を受け、4度の逮捕（そのうち2回は脱獄）を経験。1972年に逮捕されてからは、軍事政権が終わるまで13年近く軍事政権側の人質として収監されていました。その後2009年11月ウルグアイ大統領選挙に出馬当選し、2010年3月1日よりウルグアイ第40代大統領に就任。（任期：2010年3月1日 – 2015年3月1日）世界ではじめて大麻を合法化した大統領でもあります。続きを読む

	

		【期間限定】二度と観ることができない奇跡のデュエット「永遠の嘘をついてくれ」吉田拓郎＆中島みゆきinつま恋2006：是非説明欄もご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=NkUUkl9RVzUあの頃、あの時、あの時代424,423 回視聴 2022/10/26吉田拓郎さんも中島みゆきさんも今は無き、つま恋育ち。
もちろん年齢は違います。
実は中島みゆきさんは、修行時代に吉田拓郎さんの追っかけをやっていたことは有名なお話です。
そんな中島みゆきさんが、あこがれの吉田拓郎さんから曲を頼まれる、それもかつての憧れだった、どん底の吉田拓郎さんに。
そんなこともあり「永遠の嘘をついてくれ」の詞の内容が難解と言われる所以です。

本動画の間奏部分、吉田拓郎さんのパートで、中島みゆきさんが吉田拓郎さんを見つめるまなざしは敬愛と、まるで母が子を見守るよう。
私には解釈不能というより不要、愛に満ちた曲にしか聞こえません。

【余談】
実は私もつま恋育ち、ポプコンの観客ですが。
「あみん」の誕生から様々な音楽が生まれ育ってゆく姿を見つめてきました。以来、ポプコン終了まで通い続けました。
特に記憶の残るのは「あみん」です。
あの時、会場にいた誰しも名前は忘れましたが違うグループがグランプリと思っていたと思います。
そして「あみん」がグランプリを受賞した時に会場はどよめきました。
しかしその後の「あみん」の活躍振りは周知の通りです。
プロの目利きはすごいと後から思いました。
ポプコンをつま恋で開催していた、あの頃、あの時代はポプコンはミュージシャンの登龍門でした。

【Forever Young 吉田拓郎・かぐや姫 Concert in つま恋2006:DVD】
https://amzn.to/3SxPJt3

【Forever Young 吉田拓郎・かぐや姫 Concert in つま恋2006:Blu-ray】
https://amzn.to/3f4tttl

【永遠の嘘をついてくれ(吉田拓郎):MP3】
https://amzn.to/3svMTKB

【永遠の嘘をついてくれ収録アルバム(中島みゆき):CD】
https://amzn.to/3DA5goe続きを読む

	

		【期間限定】二度と観ることができない奇跡のデュエット「永遠の嘘をついてくれ」吉田拓郎＆中島みゆきinつま恋2006：是非説明欄もご覧くださいhttps://www.youtube.com/watch?v=NkUUkl9RVzUあの頃、あの時、あの時代424,423 回視聴 2022/10/26吉田拓郎さんも中島みゆきさんも今は無き、つま恋育ち。
もちろん年齢は違います。
実は中島みゆきさんは、修行時代に吉田拓郎さんの追っかけをやっていたことは有名なお話です。
そんな中島みゆきさんが、あこがれの吉田拓郎さんから曲を頼まれる、それもかつての憧れだった、どん底の吉田拓郎さんに。
そんなこともあり「永遠の嘘をついてくれ」の詞の内容が難解と言われる所以です。

本動画の間奏部分、吉田拓郎さんのパートで、中島みゆきさんが吉田拓郎さんを見つめるまなざしは敬愛と、まるで母が子を見守るよう。
私には解釈不能というより不要、愛に満ちた曲にしか聞こえません。

【余談】
実は私もつま恋育ち、ポプコンの観客ですが。
「あみん」の誕生から様々な音楽が生まれ育ってゆく姿を見つめてきました。以来、ポプコン終了まで通い続けました。
特に記憶の残るのは「あみん」です。
あの時、会場にいた誰しも名前は忘れましたが違うグループがグランプリと思っていたと思います。
そして「あみん」がグランプリを受賞した時に会場はどよめきました。
しかしその後の「あみん」の活躍振りは周知の通りです。
プロの目利きはすごいと後から思いました。
ポプコンをつま恋で開催していた、あの頃、あの時代はポプコンはミュージシャンの登龍門でした。

【Forever Young 吉田拓郎・かぐや姫 Concert in つま恋2006:DVD】
https://amzn.to/3SxPJt3

【Forever Young 吉田拓郎・かぐや姫 Concert in つま恋2006:Blu-ray】
https://amzn.to/3f4tttl

【永遠の嘘をついてくれ(吉田拓郎):MP3】
https://amzn.to/3svMTKB

【永遠の嘘をついてくれ収録アルバム(中島みゆき):CD】
https://amzn.to/3DA5goe続きを読む

	

		We are the world アーティスト名&歌詞付　日本語訳付https://www.youtube.com/watch?v=wXTcV0F4Dm0
brandseeb誰が誰なのかわからない人のために作成しました。日本語によるアーティスト名を表示してあります。プラス歌詞も表示してありますのでとてもわかりやすい！
We are the world は最高ですね。ビッグな人達の華麗な歌声をご堪能ください。

歌詞の日本語訳ものせておきます。

- We are the world -            USA for AFRICA

今こそあの声に耳を傾けるんだ
今こそ世界が一丸となる時だ
人々が死んでゆく
いのちのために手を貸す時がきたんだ
それはあらゆるものの中で最大の贈り物
これ以上知らん振りを続けるわけにはいかない
誰かが、どこかで変化を起こさなければ
僕らはすべて神のもと、大きな家族の一員なんだ
本当さ
すべての人に必要なのは愛なんだ

CHORUS：

僕らは仲間、僕らは神の子供たち
明るい明日を作るのは僕らの仕事
さあ今こそ始めよう
選ぶのは君だ
それは自らのいのちを救うことなんだ
本当さ、住みよい世界を作るのさ
君と僕で・・・
心が届けば支えになってあげられる
そうすれば彼らも力強さと自由を手に入れるだろう
神が石をパンに変えて示してくれたように
僕らもみんなで救いの手をさしのべるべきなんだ

REPEAT　CHORUS：

見放されてしまったら、何の希望もなくなるものさ
負けたりしないと信ずることが大切なんだ
変化は必ず起こると確信しよう
僕らがひとつになって立ちあがればいいんだ

REPEAT　CHORUS


参加アーティスト一覧：
アル・ジャロウ
ウィリー・ネルソン
ウェイロン・ジェニングス
キム・カーンズ
クインシー・ジョーンズ（プロデューサー及び指揮）
ケニー・ロギンス
ケニー・ロジャース
ジェフリー・オズボーン
ジェームス・イングラム
ジャッキー・ジャクソン
シンディ・ローパー
シーラ・E
スティーヴィー・ワンダー
スティーブ・ペリー
スモーキー・ロビンソン
ダイアナ・ロス
ダリル・ホール&ジョン・オーツ
ダン・エイクロイド
ディオンヌ・ワーウィック
ティト・ジャクソン
ティナ・ターナー
ハリー・ベラフォンテ
ヒューイ・ルイス&ザ・ニュース
ビリー・ジョエル
ブルース・スプリングスティーン
ベット・ミドラー
ポインター・シスターズ
ボブ・ゲルドフ
ボブ・ディラン
ポール・サイモン
マイケル・ジャクソン
マーロン・ジャクソン
ライオネル・リッチー
ラトーヤ・ジャクソン
ランディ・ジャクソン
リンジー・バッキンガム
レイ・チャールズ続きを読む

	

		偽善者・・・タイマーズhttps://www.youtube.com/watch?v=mMkY3Ik2nWk3,562 回視聴2019/11/04ぶるーすチャンネル

	

		Jose Carreras - Ave Maria 1980http://www.youtube.com/watch?v=LPVo4I0qflofritz5109アップロード日: 2007/12/10 Jose Carreras - Ave Maria 1980Ave MariaGratia plenaDominus tecumBenedicta tu in mulieribusEt benedictus Fructus ventris tuis Jesus.Sancta MariaSancta MariaMariaOra pro nobis nobis peccatoribusNunc et in hora In hora mortis nostraeAmenAmen続きを読む


ヴェルディ《運命の力》「神よ平和を与えたまえ」マリア・カラスhttps://www.youtube.com/watch?v=ZCgBEA0JFRc&app=desktopOperaTaiyaku 2013/10/05 に公開オペラ対訳プロジェクトよりヴェルディ 《運命の力》第４幕から「神よ平和を与えたまえ」をイタリア語日本語歌詞対訳字幕付き­でお届けします。音源はマリア・カラス‎のレオノーラ、トゥリオ・セラフィン指揮／ミ­ラノ・スカラ座管弦楽団です。▼この動画についての詳細はこちら▼http://oper.at.webry.info/201310/arti...▼運命の力▼http://www31.atwiki.jp/oper/pages/358... ▼オペラ対訳プロジェクト▼http://www31.atwiki.jp/oper/続きを読む

	

		尾崎豊　1984秋田文化会館MC+卒業https://www.youtube.com/watch?v=5WC_LBudSlY
eternal heart

	

		愛娘×２ブログ2さんのサイトよりhttps://plaza.rakuten.co.jp/manamusume2/diary/202306280000/＜転載開始＞​　今日もブログにご訪問くださいまして、ありがとうございます。ご訪問してくださる皆さんに心から感謝です。このブログは、みんなとの学びに行った帰り道、車内でデザリングしながら書いています。今回の学びは、6～7月に種蒔きできる作物とパパ考案の『 根掛かり無し！ガッツリブラクリ 』での実釣行でした（ 釣った魚は、お刺身でお土産に ）講師の漁師さんが、メタルジグやジグヘッドで釣り上げてくださったお魚のお裾分けは・・・（ お皿は各自で持参。1グループ分のお刺身 ）釣りたての『ハマチ』『黒そい』『メバル』のお刺身になって美味しく大盛り上がりのまま時間延期後に解散となりました♪今回も参加してくださった皆さん、講師の皆さん、ありがとうございました。心から感謝です。またまたまたまたまた、お逢い出来るのを楽しみにしています。続きを読む

	

		本山よろず屋本舗さんのサイトよりhttp://motoyama.world.coocan.jp/＜転載開始＞　今回は、伊勢雅臣（いせ・まさおみ）氏の日本の農業に関する話題をお送りしたいと思います。　よく言われることですが、日本の食料自給率は４割で、先進国の中では最低レベルです。　ただし正確に言うと、カロリーベースでは３８％、生産額ベースだと６３％になります。　生産額ベースでは３分の２なので、それほど悪くないという言い方もできそうですが、有事となり輸入がストップすると、確実に国民の半数以上が飢えることになります。　カロリーベースでは、カナダ２３３％、オーストラリア１６９％、アメリカ１２１％、フランス１３１％となります。　ドイツ、イギリス、イタリアは１００％以下ですが、日本の３８％という数字は突出して低い数値です。　日本の農業は衰退の一途を辿っていますが、現在の日本政府の主張が以下です。　「国内の農作物は価格的に輸入品に敵わないので、（対抗するために）農地の大規模化が必要」　日本は山間傾斜地も多く、段々畑に代表されるように耕作地面積が諸外国に比べて小さいために、農業生産性が低いと言われています。これが価格的に輸入品に勝てない原因だと言われ、近年、農業の大規模化が叫ばれ、そのための法整備も進んできました。　農業に関して素人の私は、こうした説明に単純に納得していました。　しかし、伊勢雅臣氏の記事を読んで、目からうろこが落ちる思いでした。　まず、アメリカ、カナダなどの大規模農業と、その反対の小規模な「家族農業」において、土地、水、化石燃料などの資源効率を比較をしたものを紹介します。　資源効率（土地、水、化石燃料）において、・大規模農業．．．農業資源の７５％を消費して、世界の２０％以下の食糧を提供。・家族農業．．．．農業資源の２５％を利用して、世界の８０％以上の食糧を提供。　次に、１ヘクタールで何人を養えるかといった土地の生産性です。・大規模農業．．．アメリカ０．９人、オーストラリア０．１人・家庭農業．．．．日本１０人続きを読む

	

		さてはてメモ帳さんのサイトよりhttp://glassbead.blog.shinobi.jp/we/save%20the%20soils＜転載開始＞自然農法は日本ではお馴染み、と同時に、それを軽視あるいは敵視し、放射性物質汚染土壌を全国にバラ撒こうという国を思い出しますネSave the SOILS to save civilization – or we all starve and die　Thursday, May 04, 2023 by: Mike Adamshttps://www.naturalnews.com/2023-05-04-save-the-soils-to-save-civilization.html# 　(ナチュラルニュース） 私たちは、かつて強固だと思われていた人類文明が、多方面から崩壊していく様を目の当たりにしています。今、私たちは、この文明が壊れやすく、高度に活用され、冗長性に欠けるものであることを学んでいます。そして、文明の持続可能性に高いリスクをもたらす複数の脅威の中で、現代の農法（土壌の大量汚染に根ざしている）によって土壌が破壊されつつあることを発見しました。もし私たちが「土壌の食物網」と土壌の健康との関わり方を変えなければ、生存可能な土壌は残らず、私たちは飢えてしまうだろうことが判明したのです。続きを読む

	

		愛娘×２ブログ2さんのサイトよりhttps://plaza.rakuten.co.jp/manamusume2/diary/202306280000/＜転載開始＞​　今日もブログにご訪問くださいまして、ありがとうございます。ご訪問してくださる皆さんに心から感謝です。このブログは、みんなとの学びに行った帰り道、車内でデザリングしながら書いています。今回の学びは、6～7月に種蒔きできる作物とパパ考案の『 根掛かり無し！ガッツリブラクリ 』での実釣行でした（ 釣った魚は、お刺身でお土産に ）講師の漁師さんが、メタルジグやジグヘッドで釣り上げてくださったお魚のお裾分けは・・・（ お皿は各自で持参。1グループ分のお刺身 ）釣りたての『ハマチ』『黒そい』『メバル』のお刺身になって美味しく大盛り上がりのまま時間延期後に解散となりました♪今回も参加してくださった皆さん、講師の皆さん、ありがとうございました。心から感謝です。またまたまたまたまた、お逢い出来るのを楽しみにしています。続きを読む

	

		るいネットさんのサイトよりhttps://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&t=6&k=2&m=379583＜転載開始＞《以下引用》リンク農家の人たちは、「農業は○○との闘いだ」と言うことが多いようです。とりわけ無農薬栽培は、その闘いが多い傾向にあります。闘いには色々な種類があるようです。①雑草との闘い②病気や虫との闘い③動物（害獣）との闘い④天候との闘い⑤周りの人との闘い無農薬農業は、それほど戦うことが多い怖いものなのでしょうか？大自然と調和した農業を目指すのが本来の無農薬農業だと思いますが、農家の心境は調和とは逆行している様に思えてなりません。私は戦わない農業を提案します。それらの戦いのほとんどが物事のとらえ方の勘違いからくるものが多いと思うからです。続きを読む

	

		Wikipediaよりhttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83%90%E6%B0%B4%E7%B4%9B%E4%BA%89＜転載開始＞コチャバンバ水紛争（こちゃばんばみずふんそう）は、ボリビアの三大都市の一つであるコチャバンバで水道を民営化したために2000年1月から4月にかけて発生した一連の抗議行動。「水戦争」とも呼ばれる。目次  [非表示] 1 概要2 宣言文3 新自由主義に対する拒絶4 水紛争を題材にした作品5 関連項目6 外部リンク7 参考文献続きを読む

	

		心に青雲さんのサイトよりhttp://kokoroniseiun.seesaa.net/article/435442943.html＜転載開始＞　先日、友人と喫茶店で逢っておしゃべりし、昼時になったので、友人が「この近所に安い洋食屋があってうまいんだ、ハンバーグになんとフォアグラが混ぜこんであって豪華なんだよ」と言った。　私は驚いて、「悪いけれど肉は食べないことにしている。そればかりか場末の洋食屋で高級食材のフォアグラが出ること自体、異常なことだが、それが貴君はわかっているのか」と問うた。　友人はきょとんとして「え？　フォアグラがなんで悪いの」と言った。　そこで縷々、なんで場末の洋食屋にまでフォアグラが堂々出て来るようになったかを説明し、結局は蕎麦屋に入ってザルそばを食べて散開したのだが、それをここに記しておきたい。　かつては高級レストランや一流ホテルでしか供されなかったフォアグラが、安く出回るようになったのは、支那のせいである。ファミリーレストランやコンビニ弁当でも扱うようになってきた。　今でも一流処のレストランなら純フランス産のフォアグラを出すのだろうが、安物のほうはフランス産と銘打っていても実は支那で生産されているものが多くなった。続きを読む

	

		Walk in the Spiritさんのサイトよりhttps://plaza.rakuten.co.jp/555yj/diary/202303070001/＜転載開始＞西海岸でとんでもない大雪が観測されている、​​​前例のないカリフォルニアのスノーマゲドン:1日で3フィートの新雪、ソーダ スプリングスでは2日間で 4.3フィート。レイクアローヘッドで最大6フィート　2023年3月1日 strangesounds​​もちろん、天候操作だが、深刻な問題は、​​​Geoengineering Watch Global Alert News, March 4, 2023続きを読む

	

		【無農薬栽培】これからのトマト栽培に必ず必要になる知識です　　　　　【カーメン君】【ガーデニング】【園芸】【初心者】【コンパニオンプランツ】https://www.youtube.com/watch?v=EqIoFeVfK40「カーメン君」ガーデンチャンネル
目次です
03:05 肥料の心配がなくなること
04:18 根の張りがよくなること
05:20 病害虫に強くなること
07:57 1つ目の植物
14:05 ２つ目の植物
20:26 ３つ目の植物
24:52 実演
34:32 相性の悪い植物とは


いつもご視聴ありがとうございます。
お役に立てるようでしたチャンネル登録もお願いいたします！続きを読む

	

		地球の記録 - アース・カタストロフ・レビューさんのサイトよりhttps://earthreview.net/food-shortages-uk/＜転載開始＞2月25日、野菜が消えたロンドンのスーパーマーケット。The Guardianおそらく事態は改善しない現在、イギリスで、現代では過去になかったような「野菜の枯渇」が発生しています。以下は、2月24日の英国 BBC の報道を翻訳したものです。（報道） イギリスで極端な野菜不足が発生。生産者たちは「5月まで続く可能性がある」と述べる （2023/02/24）BBCより英国の主要なスーパーマーケットは、果物と野菜が不足した後、販売を制限している。このような事態となった理由のひとつとして、英国の主要な生産者たちが、エネルギーコストが高いために、一部の作物の作付けを遅らせていると生産者協会 LVGA は述べる。政府と産業界は、スペインと北アフリカの悪天候が原因だとしている。続きを読む

	

		オカモトラボさんのサイトよりhttps://okamototomohiro.com/%E3%82%82%E3%82%84%E3%81%97%E3%82%92%E8%82%B2%E3%81%A6%E3%81%A6%E6%9E%9D%E8%B1%86%E3%81%AB%E3%81%97%E3%81%A6%E5%A4%A7%E8%B1%86%E3%81%AB%E3%81%99%E3%82%8B-%E3%81%9D%E3%81%AE%EF%BC%91/＜転載開始＞もやしを育てて枝豆にして大豆にする その１標準どーも(^-^)/岡本です。突然ですが、枝豆が大豆だって知ってますか？そして、もやし（大豆）も大豆ですよね。つまり、もやし（大豆）は枝豆で大豆です。そこで、今回はもやしを育てて、枝豆にして、最終的には大豆にしたいと思います。まずはスーパーでもやし（大豆）を買って来ました。 もやしはいつも安くて助かります。これは近所のスーパーで１０２円でした。スーパーの店員さんに、もやしをレジに通してもらう時、もやしが折れないかヒヤヒヤしました。今回は食べるのではなく、育てるので大切に扱う必要がありますのでね。買ってきたもやしの中から、根が折れている物は取り除いていきます。続いてプランターを用意します。続きを読む

	

		さてはてメモ帳さんのサイトよりhttp://glassbead.blog.shinobi.jp/food/mexico%E2%80%99s%20rejection%20of%20gmo＜転載開始＞日本にもっとやってくるのか？ヒトの遺伝子組み替え真っ盛りの日本に、、Corporate-infested US government panicking over Mexico’s rejection of GMO crops　Friday, January 27, 2023 by: Ethan Huffhttps://www.naturalnews.com/2023-01-27-washington-panicking-over-mexico-rejecting-gmo-crops.html# 　(ナチュラルニュース） 米国政府の政策の大部分を支配しているバイオテクノロジー産業は、メキシコが遺伝子組み換え（GMO）トウモロコシの全輸入を段階的に停止する計画について、同国に憤慨しています。米国は遺伝子組み換え大国であるため、この動きはビッグ・バイオテクノロジーの利益の流れに対する深刻な脅威となるのです。このため、アメリカ当局は、国民のためにバイオテクノロジーを使わないクリーンな食品を守ろうとするメキシコの方向性に「重大な懸念」を表明しています。続きを読む

	

		日々予め幸せさんのサイトよりhttps://note.com/jinniishii/n/n96f7fd0e87e2＜転載開始＞　Twitterでシェディングと食習慣等についてアンケートをお願いしてみました。　きっかけは、私が話したシェディングを感じたことがないと言う整体師さんや毒チン被害を感じないという多数回接種者で「納豆を毎日食べている」と言う人が多かったことでした。　つまり『納豆をよく食べている人は毒チン接種やシェディングの被害が少ない』という仮説を検証しようしてアンケートを行ったのです。　せっかくなので、私が他にも有効と予想する味噌汁・ビタミンD・イベルメクチン、さらに逆に悪化させると予想する小麦と牛乳についても聞いてみました。　回答者は私のTwitterのフォロワーさんたちが多いでしょうから、非接種でシェディングを意識している人が多いと予想されます。結果はとても意外なものでした。　まずは結果をそのまま見ていただきましょう。納豆続きを読む

	

		Ｉｎ　Ｄｅｅｐさんのサイトよりhttps://indeep.jp/many-drugs-are-harmful-01/＜転載開始＞現代医学を構成する医者、病院、薬品、医療機器の９割がこの世から消えてなくなれば、人々の体調はたちどころによくなるはずだ。これは私の確信である。 - ロバート・メンデルソン医師Robert Mendelsohn （1926-1988）医師ご本人たちが有用性を確信しているという「罪」週刊現代のウェブサイトの記事に、「高血圧」についてのものが前編後編で挙げられていました。以下の２本です。・「血圧が高くても無理に下げてはいけない」と断言できる「衝撃」の理由 （週刊現代 2023/06/02）・アメリカでも問題になった…日本で「高血圧症」の国民が爆増した「衝撃のワケ」（週刊現代 2023/06/02） この後編にあるお医者様の言葉を読みまして、「そうなんだよなあ」と思いました。述べているのは、『高血圧はほっとくのが一番』という著作を書かれたこともある松本光正医師です。太字はこちらでしています。（週刊現代の記事より）＞ 「『高血圧は絶対に下げなければいけない』という考えが常識になった要因として、いちばん大きいのは、製薬会社が医者に対して『血圧は下げるべきだ』と洗脳を図ったことだと思います。＞＞ いまの医者は勉強不足という面もあります。大学の講師から『血圧は下げるものだ』と教えられるし、研修医の時も先輩教授から同じように指導されます。それを何の疑いもなく、知識として取り入れてしまっているのが問題なのです」＞＞ …長年の惰性で製薬業界に飼いならされた医者たちは、もはや疑問を抱くことすらしない。たとえ疑問を抱いたとしても、「医学界と癒着する製薬業界から利益を得ている大学教授や医師たちから、反論されて潰されてしまう」（松本氏）からだ。 gendai続きを読む

	

		ｄｏｎのブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/don1110/entry-12810085179.html＜転載開始＞消化管ムチンを食べるビフィズス菌―ビフィズス菌が有する硫酸化ムチン分解酵素の発見―公開日2023年03月03日　我々の健康や疾患に深く関与する腸内細菌叢は、食事に含まれる成分だけでなく腸管上皮細胞から分泌される粘液由来の成分によっても影響を受け、その菌叢組成が変動します。特に、粘液の主成分であるムチンは腸内細菌の栄養源となる多くの糖鎖を有するため、この糖鎖がどのように腸内細菌に利用され菌叢に影響を及ぼすのかその代謝メカニズムの解明が待たれていました。　今回、加藤紀彦 生命科学研究科助教、片山高嶺 同教授、木村郁夫 同教授、伏信進矢 東京大学教授らのグループは、東京大学、西オーストラリア大学、ワーゲニンゲン大学、北里大学、近畿大学、滋賀県立大学との共同研究で、ヒト常在性ビフィズス菌Bifidobacterium bifidum由来の酵素スルフォグリコシダーゼ（BbhII）に関して、マウスを用いた生体内機能解析、ヒト糞便の解析、およびタンパク質X線構造解析によって、本酵素依存的な硫酸化ムチン糖鎖の分解機構について明らかにしました。さらにムチン分解性の腸内細菌にはCBM依存的にムチンを分解するグループがあることを見出し、腸内ムチン分解様式にあらたな概念を提唱しました。本研究結果はヒト腸管から分泌されるムチンの腸内細菌叢形成への関与の一端を明らかにするもので、より健康な社会づくりへの基盤的知見を提供すると期待されます。続きを読む

	

		日々予め幸せさんのサイトよりhttps://note.com/jinniishii/n/n96f7fd0e87e2＜転載開始＞　Twitterでシェディングと食習慣等についてアンケートをお願いしてみました。　きっかけは、私が話したシェディングを感じたことがないと言う整体師さんや毒チン被害を感じないという多数回接種者で「納豆を毎日食べている」と言う人が多かったことでした。　つまり『納豆をよく食べている人は毒チン接種やシェディングの被害が少ない』という仮説を検証しようしてアンケートを行ったのです。　せっかくなので、私が他にも有効と予想する味噌汁・ビタミンD・イベルメクチン、さらに逆に悪化させると予想する小麦と牛乳についても聞いてみました。　回答者は私のTwitterのフォロワーさんたちが多いでしょうから、非接種でシェディングを意識している人が多いと予想されます。結果はとても意外なものでした。　まずは結果をそのまま見ていただきましょう。納豆続きを読む

	

		金で料理教室、つぶっこ季みちゃんへ　さんのサイトよりhttp://tsubukkokimi.hmpg.org/index.php?%E6%A5%BD%E8%86%B3%E6%95%99%E5%AE%A4＜転載開始＞つぶっこ（雑穀）楽膳教室 日程　１週目はお休みです。２週目からは毎週、土、日・月・火・水曜日に　　　教室を開催しています。木曜日、金曜日にご希望の方は遠慮なく申し出下さい。　　　　　 時間　朝１０時から１４時過ぎまで 人数　一日４名つぶっこ（雑穀）楽膳教室他案内ペーパpdf（１０月～１２月）つぶっこ（雑穀）楽膳教室他案内ペーパpdf（７月～９月）　　教室では、工藤さんの土鍋や鉄鍋などを使用していますが　　２年程待って、やっと９月中旬にお鍋が届きました。　　フタもタジン鍋のフタのように３倍位高くしていただき、　　使い勝手も、栄養面でも一押しの鍋が入手でき、料理が楽しみです😊　　　　大きなタジン鍋も揃いました。続きを読む

	

		【野草活用】昔の人の知恵を実践してご紹介・知っておくといざという時役立ちます〈どくだみ利用〉https://www.youtube.com/watch?v=sCwrMzayuwo里山日記 Herbal Life In Japan361,012 回視聴 2022/06/21 #どくだみ #ドクダミ #民間療法生と乾燥状態で成分に違いが出る「ドクダミ」
その成分の違いを活かしてきた昔の人々の知恵を実践してご紹介しています。
実際に私自身もドクダミに助けられています。
有難い野草です😍

動画内紹介リンク
☆薬草教室から教わったどくだみ化粧水の作り方　手作り化粧水
   • 【薬草活用】薬草教室から教わったど...  

☆虫さされに！手作り天然100％かゆみ止め。実験済み。
   • 【薬草活用】虫さされに！手作り天然...  

動画ご視聴ありがとうございました！
今後も「薬草活用」・「野菜・果物・山菜を長く楽しむ」
を軸とした情報発信をしていこうと思いますので、
是非チャンネル登録お願いします！

登録はコチラ↓↓↓
   / @satoyamanikki  

参考文献
・3000年の歴史が証明するすばらしい薬効と美容効果最新決定版ドクダミ　主婦の友生活シリーズ
・3000年の歴史と現代科学が証明　ドクダミは効く　主婦の友社編
・こんな病気にこんな効果　ドクダミ健康法　日東書院　三村和男　監修
・目をみはるすごい効能　最強の薬草ドクダミ　日東書院　三村和男　監修

	

		嘘八百のこの世界さんのサイトよりhttp://otisdury.blog.fc2.com/blog-entry-5009.html＜転載開始＞「１９７２年、自身医師でもあったサルヴァドール・アジェンデ大統領が指名した薬事委員会が、治療効果が立証しうる薬品は２０～３０種類しかなく、国際処方薬は削減されるべきである、という答申をまとめた。」→「この答申を実行に移そうとした少数派医師のほとんどが、１９７３年９月１１日、クーデターをおこしてアジェンデ政権を倒した軍事政権によって、その週のうちに暗殺されてしまったのである（アメリカのCIAがこのクーデターに手を貸していたということは、ワシントンが認めている）。」「世界医薬産業の犯罪～化学・医学・動物実験コンビナート」②ハンス・リューシュ（訳）太田龍前回に続く。以下、一部引用する。＊１９８０年７月、前イラン国王レザ・パーレビがカイロで死亡した。ロイター電によれば、パーレビ国王の死亡後、アメリカ人心臓外科医で、主治医師団の一人だったマイケル・デベイキーがテレビ局のインタビューで次のように語ったという。国王の直接の死因は癌ではなかった。癌を阻止するはずだった化学療法が死因だという。さらに、名前はふせてほしいというもう一人の医師によれば、エジプト人医師が薬の量を増やした途端に、感染症がおき、死に至ったのだという（『ラ・スイス』１９８０年７月２９日）。＊もし誰かを癌にかからせたいと思うなら、次のような手順を踏めばよい。⑴大手術を受けさせる。⑵大量に放射線を浴びさせる。⑶集中的化学療法を受けさせる。今日、公式医学によって「認可された治療法」で治りたいと望んでいる癌患者に施されている治療というのがすなわちこの三段階なのである。実際、パーレビ国王にも、この通りが行なわれたのだった。続きを読む

	

		日々予め幸せさんのサイトよりhttps://note.com/jinniishii/n/n1f5b1840b760＜転載開始＞　ビタミンDサプリを勧めると、過剰症を心配する人が多くいますのでまとめます。　まずビタミンD過剰症の基本を知るために、こちらののぶながさんのわかりやすい動画を紹介します。　基本的な動画の内容には賛成です。　ただし、私は大人は1日5000IUを目安に夏は休む(減らす)という使い方をお勧めしています。(子供は肝油ドロップ1日1粒あるいは体重10kgあたり1日1000IU、夏は休む)　また高カルシウム血症はビタミンK欠乏や牛乳・乳製品摂取が関係し、ビタミンDサプリだけでは語れません。　動画内で紹介されているVD過剰症の論文はトルコからのものです。トルコは日本より紫外線が強くビタミンDを作りやすい一方、ビタミンKを多く含む納豆も海藻も食べず乳製品摂取の多い国です。日本人と同列には語れません。続きを読む

	

		ｄｏｎのブログさんのサイトhttps://ameblo.jp/don1110/entry-12703967134.html＜転載開始＞トラック荷台から柔軟剤？ 液体漏れで国道17号が一時通行止め 転倒でけが人も[2021/10/12]　11日午後4時50分ごろ、群馬県高崎市常盤町の国道17号上り線を走行していたトラックの荷台から、柔軟剤とみられる液体が漏れた。　高崎市等広域消防局などによると、バイク2台が滑って転倒し、1人が軽傷を負った。「白い液体が漏れている」などと119番通報があったという。高崎署が原因を調べている。　液体の除去作業などのため、上り線は同5時半ごろから、上並榎町信号交差点－和田橋信号交差点の約2.3キロの区間で全面通行止め。国道18号と県道高崎駒形線の国道17号上りに流入する車線も共に規制された。いずれも同10時半に解除された。https://www.jomo-news.co.jp/news/gunma/society/332071 トラック荷台から柔軟剤？ 液体漏れで国道17号が一時通行止め 転倒でけが人も｜社会・話題｜上毛新聞ニュース　11日午後4時50分ごろ、群馬県高崎市常盤町の国道17号上り線を走行していたトラックの荷台から、柔軟剤とみられる液体が漏れた。　高崎市等広域消防局などに...www.jomo-news.co.jp続きを読む

	

		あかいひぐまさんのサイトよりhttps://note.com/akaihiguma/n/n8dd7781ace39＜転載開始＞今の現状癌と呼ばれる状態になる率は高いのかもしれない政府は「日本人の2人に1人は癌で亡くなる」と言い出したのは数年前だと思う。これは予告だったんですね…そうするぞってことです。食べ物もそう、畑に撒く除草剤・農薬、通常医療で処方される薬、電磁波、水道水、その他…生活環境で様々な毒が存在している。（わざと存在させている？）最近では実験的mRNA毒💉接種によるターボ癌の話も目にするし、接種後に母が癌になった、妹が癌になった、その他と、リアルでも耳にするようになりました。偽コロナ対策下の中で、自分の若い頃からの知り合いが癌で亡くなりました。（抗癌剤で殺された😠）その時の葬儀は、場内自分以外全員マスクしていました…この異常な状況にガックリ肩を落としたのを思い出す…なんせ騙され抗癌剤で殺された仲間を、コロナ詐欺で正に今騙されて😷しながら見送る…こんな悲しい葬儀はあるのか？と、その時の帰り道はせつなかった。知り合いの癌については他にもあるけど、この辺りにしておきます。その対処法が音・音楽周波数でなんとかしてしまう話が目に止まったので、もしかしたら苦しんでいる人が助かる切っ掛けになるかもしれないと、考えれるのでここにメモしておきます。続きを読む

	

		Ｉｎ　Ｄｅｅｐさんのサイトよりhttps://indeep.jp/why-most-smokers-dont-get-lung-cancer/＜転載開始＞ウソはもう大目には見ないタバコの煙というのは嫌いな人にはとてもイヤなものであり、この世でタバコが悪者になっていった原因はほぼここにあると昔から思っていました。「どうやったらこの世からタバコを追い出せるか」として、辿りついたのが「健康と関連付ける」ものだったと考えています。まあ、私は喫煙を擁護するわけではなく、「何でもかんでもタバコのせいにする」のはどうなんだろうなあとは思っています。そもそも、たとえば肺ガンの推移グラフなどは、どれだけそこに理屈をつけたとしても、「肺ガンと喫煙は関係ないとしか言えない」ものです （むしろ、タバコをやめる人が増えるほど肺ガンが増えるという逆相関しか見えないとも言えます）。続きを読む

	

		高山清洲・世界平和さんのサイトよりhttp://blog.goo.ne.jp/mokushiroku666/e/d5052ba19a47e49057abbc03f5e832e0＜転載開始＞猛毒「 PCB」が、密かに不法投棄されている!!　人類が作った処理することのできない猛毒「PCB」は、国土を汚染し、人体を蝕んでいます!!地震でも起こって、トランスが落下し破壊すれば「PCB」が大気に放出されてしまい第二次被害が発生します!! 続きを読む

	

		達人さんのサイトよりhttps://6707.teacup.com/gamenotatsujinn/bbs/4665＜転載開始＞掲示板の目次は以下をクリックし右側です。https://angel.ap.teacup.com/gamenotatsujin/松下幸之助の無税国家論https://www.youtube.com/watch?v=5ZBiBB7f1x0関連ビデオhttps://www.youtube.com/results?search_query=%E6%9D%BE%E4%B8%8B%E5%B9%B8%E4%B9%8B%E5%8A%A9%E3%81%AE%E7%84%A1%E7%A8%8E%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E8%AB%96管理人注：無税国家なんて無理でしょうがカタールやブルネイなど無税の国もあります。ただ相続税は廃止しなければありませんね。資産の継承が出来ないし親子の断絶も増え毎年国有財産売却が新聞の折り込み広告に入っているのを見る度に胸が締め付けられる思いがします。その背後にどんな人間ドラマあったのでしょうか。タイでは相続税はなし。相続税で検索すると４７件ヒットします～随分あるなあhttps://angel.ap.teacup.com/applet/gamenotatsujin/msgsearch?0str=%82%A0&skey=%91%8A%91%B1%90%C5&x=0&y=0&inside=1続きを読む

	

		donのブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/don1110/entry-12791759789.html＜転載開始＞https://twitter.com/KadotaRyusho/status/1630790881946238976?t=8yZ4S3ZR9sw5L7gcMXgA8Q&s=19  昆虫食のイメージを一新環境にやさしくサステイナブルな食用コオロギを研究昆虫食におけるエポックメーキングコオロギせんべい発売の衝撃　皆さん、「コオロギせんべい」、食べたことありますか？その名の通り、コオロギのパウダーの入ったせんべいで、味はほぼえびせんです。　2020年5月、『無印良品』のオンラインショップで発売されるやいなや即日完売し、その後実店舗でも販売が始まりましたが、現在（2021年11月時点）でも徳島市にある『無印良品 アミコ東館』では「お一人様3個まで」という購入制限がかかるほどの人気ぶりです。　イナゴや蜂の子など、これまでキワモノ扱いされていた昆虫食が抵抗なく世間に受け入れられたのは、「コオロギせんべい」とともに発信された「地球に優しいサステイナブルなたんぱく源」というメッセージによるところが大きいのではないでしょうか。2020年の「コオロギせんべい」発売により、昆虫食に対するイメージはアップデートされ、未来の食糧問題についても考えるきっかけを与えてくれました。続きを読む

	

		ナカムラクリニックさんのサイトよりhttps://note.com/nakamuraclinic/n/n0d32711cef55＜転載開始＞パーキンソン病は国の指定難病で、基本的には「治らない」とされているけれども、個人的には治る病気だと思っています。あるいは少なくとも、完治までいかずとも、相当程度まで改善できる病気じゃないかなと。一般に、パーキンソン病の原因は不明とされているけど、全然そんなことなくて、たとえば農薬曝露量とパーキンソン病発生率の相関を示す研究は複数ある。https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5629094/農薬とか殺虫剤はパーキンソン病のリスク因子です。食事はできるだけオーガニックにするとか気を付けてる人が、家でゴキブリや蚊に平気で殺虫剤を撒いたりベープやバルサンを焚いてたりする。換気しないと自殺行為だよ。殺虫剤はタフなゴキブリさえ殺すぐらいの猛毒なんだということを忘れないでね。農薬が関係しているということは、恐らく炎症とか活性酸素(フリーラジカル)が体内で悪さをしているはずで、ということは、治療としてはそういう炎症を抑えるような食事なり生活習慣なりハーブなりが役立つだろうな、ぐらいのことは見当がつきます。続きを読む

	

		内海　聡さんのサイトよりhttps://note.com/utsuminkoushiki/n/n8315fb3132db＜転載開始＞抗生物質は猛毒だが医学不要論では抗生物質の存在は認めている。しかし、ではこの抗生物質が良い薬かと言われれば、当然ながらそのような結論にはならない。これもまた医学不要論の根幹である、「死にかけだから使う価値があるかもしれない」という発想に結びつく。まず抗生物質には飲み薬と点滴があるのだが、まずは飲み薬について考察してみよう。抗生物質を処方されるものの大半は風邪症状であろうが、皮膚疾患の一部などにも現代医学では使われている。それらのすべては無駄なだけでなく有害極まりない使用法である。　ごく簡単にいえば多くの医師たちが述べているように、ウイルス疾患がほぼすべての風邪症状に、抗生物質が効くわけはなく、むしろ悪化要因になるのがオチである。では点滴の抗生剤についてはどうだろうか？確かに現代の病院においてはその大半が無駄と思われる使用法ばかりしている。しかしその一方でどんな内科医でも外科医でも、本当に死にかけと呼べるような病状の感染症が、ただの抗生剤で劇的に改善する例も多数見ているのは、これはこれで一つの事実なのである。続きを読む

	

		達人さんのサイトよりhttps://6707.teacup.com/gamenotatsujinn/bbs/4485＜転載開始＞掲示板の目次は以下をクリックし右側ですhttps://angel.ap.teacup.com/gamenotatsujin/青年,否,人間一般が生涯の各時期に自分を完成したものと思うことができて,真であると偽りであると,貴きと卑しきとを問うことなく,自分に適ふもののみを求める無智こそ幸福である＜ゲーテ・詩と真実より＞関連記事～不道徳教育講座https://angel.ap.teacup.com/gamenotatsujin/36.html『はっきりいってしまうと,学校とは,だれしも少し気のヘンになる思春期の精神病院なのです。これは実に巧みに運営されていて,入院患者（学生）たちには,決して「私は頭がヘンだ」などと気づかせない仕組みになっている。先生たちも何割かが,学生時代のまま頭がヘンな人たちがそろっていて,こういう先生は学生たちとよくウマが合う。いまさら東大生の何割かが精神病だなどと発表されて,おどろくことはなにもありません。（達人注：これは昭和37年以前の話で,試験問題が急に易しくなった今はそういう話は聞かれません）試験とは,この頭のヘンな連中に,「私は正気だ」と確信させるための手続きであって,そのために彼らの脳裏の奇妙なケンランたる考えとは,全く関係のない問題ばかりが出て,それでこそ勉強はますます苦痛になるが,ともかく答案を書けば,何ほどか,自分は正気だという安心をいだける仕組みになっている』続きを読む

	

		ｄｏｎのブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/don1110/entry-12800697149.html＜転載開始＞https://twitter.com/menaquinone_4/status/1481094365116203010?t=JmIsDPaPENH3aRlJ7g89xw&s=09 続きを読む

	

		Ｉｎ　Ｄｅｅｐさんのサイトよりhttps://indeep.jp/young-peoples-immunity-has-collapsed/＜転載開始＞免疫が崩壊した社会最近の日本の報道で、毎日出てくるものとして、「若い人たちの季節外れのインフルエンザやその他さまざまな感染症の集団感染」についてがあります。特に内容を紹介するまでもないとして、タイトルとリンクだけを示させていただきますと、以下のような報道が代表的な感じでしょうか。（報道） インフルエンザやRSウイルスなど 感染症患者が増加傾向 なぜ？ （NHK 2023/06/08）（報道） 『免疫を獲得できていない子ども』が感染？様々な感染症が増加…医師「診察が難しい」 （MBS NEWS 2023/06/06） これらの報道に出てくる、 「なぜ？」 ということに関しては、 「本当はみんな薄々わかってんでしょ？」 という部分も思うのですが、今さらそれについては絶対に言及しないという姿勢が、いよいよ明白になってきています。 感染症だけではなく、病気ならなんでもかんでもという感じで増加してきているのですけれど、今になってわかってきたこととして、ワクチンの影響は、 「高齢者ではなく、むしろ若い人たちに大きい」 ということです。続きを読む

	

		経皮毒！危険な合成界面活性剤⚠人間への影響は？医師内海聡の【食と社会毒】https://www.youtube.com/watch?v=qIqjpCkwxMM4,977 回視聴•2020/11/24内海聡【公式】 YouTubeチャンネル内海聡の【食と社会毒】シリーズ、社会毒とは内海の造語です。
今回は経皮毒です。
安くて汚れがおちる。。あなたが使っているその洗剤の合成界面活性剤が自然の生態系を壊しています。
そして魚が死んでしまうものが肌に影響しないはずもありません。
洗剤、化粧品、シャンプー、おむつ、生理用品。。。せめて成分表示を確かめてみましょう。
引き続きこのシリーズでは、
健康を維持するために必要な知識を引き続きお話いたします。続きを読む

	

		ｄｏｎのブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/don1110/entry-12790337865.html＜転載開始＞https://twitter.com/touyoui/status/1627524338567221250?t=MyJDUIJTqsOZTjawu_yAUw&s=19  ＜転載終了＞
		
	

		ライブドアニュースよりhttps://news.livedoor.com/article/detail/24608195/何故今更？＜転載開始＞2023年7月14日 7時45分 共同通信スイス・ジュネーブのWHO本部（ロイター＝共同）　【ジュネーブ共同】世界保健機関（WHO）傘下の国際がん研究機関（IARC）は14日、無加糖をうたった清涼飲料水や食品などに広く使われている人工甘味料「アスパルテーム」について発がん性の可能性があるとの見解を示した。特に肝臓がんを引き起こす可能性について懸念を示した。　アスパルテームは、IARCの分類で4段階ある発がん性の可能性のうち下から2番目の「2B」に指定。ガソリンを使用したエンジンの排ガスや、鉛などと同じレベル。発がん性の可能性が最も高い「1」にはタバコやアルコール、紫外線などが含まれている。　1日当たりの許容摂取量として、体重1キロあたり40ミリグラムとしている。＜転載終了＞
		
	

		ライブドアニュースよりhttps://news.livedoor.com/article/detail/24608195/何故今更？＜転載開始＞2023年7月14日 7時45分 共同通信スイス・ジュネーブのWHO本部（ロイター＝共同）　【ジュネーブ共同】世界保健機関（WHO）傘下の国際がん研究機関（IARC）は14日、無加糖をうたった清涼飲料水や食品などに広く使われている人工甘味料「アスパルテーム」について発がん性の可能性があるとの見解を示した。特に肝臓がんを引き起こす可能性について懸念を示した。　アスパルテームは、IARCの分類で4段階ある発がん性の可能性のうち下から2番目の「2B」に指定。ガソリンを使用したエンジンの排ガスや、鉛などと同じレベル。発がん性の可能性が最も高い「1」にはタバコやアルコール、紫外線などが含まれている。　1日当たりの許容摂取量として、体重1キロあたり40ミリグラムとしている。＜転載終了＞
		
	

		donのブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/don1110/entry-12809763104.html＜転載開始＞感染症は100年周期で流行しています。天然痘 (1820)スペイン風邪 (1920)コロナウイルス (2020) スペイン風邪の伝染は、今回のコロナと同様、予防接種が原因でした。天然痘やコレラの症状は被爆の症状とよく似ています。1820年は、タルタリアに起こった角戦争による放射能被爆の可能性が考えられます。 市場には250,000以上の医薬品があり、そのうち500は抗生物質だが、何かを治すために作られたものは一つもない。 製薬会社には、治療薬を製造することを義務づける法律はありません。実際、私たちの祖先が使ってきた効果が証明されている自然治癒力の高いハーブを禁止し続けています。 続きを読む

	

		あかいひぐまさんのサイトよりhttps://note.com/akaihiguma/n/n37014126f33c＜転載開始＞《インフルエンザの秘密》スペイン風邪からインフルエンザの歴史とエビデンスを振り返る／Dr.サム・ベイリー《インフルエンザの秘密》スペイン風邪からインフルエンザの歴史とエビデンスを振り返る／Dr.サム・ベイリー今回の動画は、約2年ほど前のものになりますが、2021年4月のDr.サム・ベイリーのビデオ「Secrets of Inflodysee.comMoonのにほん語✿Bio Sinfonia今回の動画は、約2年ほど前のものになりますが、2021年4月のDr.サム・ベイリーのビデオ「Secrets of Influenza／インフルエンザの秘密」です。スペイン風邪の際に行われたフィールド実験から、「インフルエンザが伝染する」という説の真相について迫っていきます。・当時は、テレビすら発明されていなかった時代です。現代の私たちは、テレビや映画、ネットの情報、雑誌や広告など、ありとあらゆるプロパガンダ発信メディアに囲まれて生きていますが、そのような洗脳効果がなかった時代に行われた「フィールド実験」の明快さには驚かされます。映画で出てくるウイルスのストーリーや、ニュース等で見せられるウイルスのイメージなどが社会に出回っていなかった時代には、人々の意識には余計な暗示もかかっておらず、そのような状況下で行われた実験とその結果は、人類史上でも非常に貴重なものになっているように思います。今では決して行われることのない「臨床実験の内容」ではありますが、それとは別に、人間の意識状態の要素から見ても、当時と現在では大きく異なっており、そういう意味でも今では再現不可能な貴重な実験の記録ではないかと思います。続きを読む

	

		さてはてメモ帳さんのサイトよりhttp://glassbead.blog.shinobi.jp/vaccine/micro-clotting%20and%20%E2%80%9Clong%20covid%E2%80%9D＜転載開始＞Micro-clotting and “long covid” are both caused by covid jabs, researchers find　07/12/2023 // Ethan Huffhttps://www.naturalnews.com/2023-07-12-microclotting-long-covid-both-caused-covid-vaccines.html 　開業医のロビン・カー医師[Dr. Robin Kerr]とルンド大学の循環器研究者ハリエット・キャロル[Harriet Carroll]による新しいプレプリントは、「ロングCovid」として知られるようになった症状には、「微小血液凝固」という形の血液凝固が大きく関与していることを提唱しています。武漢コロナウイルスの「ワクチン」による傷害が、ロングCovidを特徴づける症状と密接に結びついていることを認識したカーとキャロルは、おそらくロングCovidそのものが、単にCovid注射を打たれ、その結果として微小血液凝固に苦しんでいる人々につけられた名前なのだろうと推測しました。続きを読む

	

		さてはてメモ帳さんのサイトよりhttp://glassbead.blog.shinobi.jp/medical%20tyranny/ebola%20lockdown＜転載開始＞Here We Go: African Dictator Orders Ebola Lockdown　 Mon 7:21 pm +00:00, 17 Oct 2022   posted by danceaway 　OCTOBER 16, 2022 BY NEWS WIRE 2 COMMENTShttps://21stcenturywire.com/2022/10/16/here-we-go-african-dictator-orders-ebola-lockdown/今更だが、ウイルス学的恐怖政治の波がまたアフリカを席巻しようとしている。恐ろしいエボラ出血熱は、決して誇大広告にはかなわなかったが、それはまだ、生物学的安全保障のクーデターのためのクラリオンコール（明快な呼び掛け、大声）として使われている。ウガンダの「終身大統領」ヨウェリ・ムセベニ[Yoweri Museveni]は、自国の経済不振と組織的腐敗のために政治的不安が生じる可能性があると感じ、自尊心のある専制君主がやるようなことをしたようである。ナイジェリアなど他のアフリカ諸国の政府もムセベニの手際の良さに注目し、同じような行動を取ろうと思案している。続きを読む

	

		さてはてメモ帳さんのサイトよりhttp://glassbead.blog.shinobi.jp/medical%20tyranny/ebola%20lockdown＜転載開始＞Here We Go: African Dictator Orders Ebola Lockdown　 Mon 7:21 pm +00:00, 17 Oct 2022   posted by danceaway 　OCTOBER 16, 2022 BY NEWS WIRE 2 COMMENTShttps://21stcenturywire.com/2022/10/16/here-we-go-african-dictator-orders-ebola-lockdown/今更だが、ウイルス学的恐怖政治の波がまたアフリカを席巻しようとしている。恐ろしいエボラ出血熱は、決して誇大広告にはかなわなかったが、それはまだ、生物学的安全保障のクーデターのためのクラリオンコール（明快な呼び掛け、大声）として使われている。ウガンダの「終身大統領」ヨウェリ・ムセベニ[Yoweri Museveni]は、自国の経済不振と組織的腐敗のために政治的不安が生じる可能性があると感じ、自尊心のある専制君主がやるようなことをしたようである。ナイジェリアなど他のアフリカ諸国の政府もムセベニの手際の良さに注目し、同じような行動を取ろうと思案している。続きを読む

	

		未来EYES - ゴミを蒸発させる 水プラズマ -https://www.youtube.com/watch?v=nPg4q9iKsRc2017/10/03 に公開
Real MeetsHELIXの放映番組
BS7 BSJAPAN  9月17日 22:30~23:00

未来EYES  - ゴミを蒸発させる 水プラズマ -

http://www.bs-j.co.jp/official/eyes/n...

2017年9月17日
九州大学 工学研究院 化学工学部門
日本が抱えている大きな問題。それは“ゴミ処理問題”。
そんな、ゴミがあっというまになくなってしまう、魔法のような研究をしているのは九州大学の渡邉隆行さん。温度が10000℃以上にも達するこのエネルギーを利用して、フロンやハロン、PCBといった物質を有害物質を出さずにゴミ処理ができるという。そんな現象を可能にするのは、「プラズマ」という粒子の集まり。しかも驚くべきはそれに必要な材料が「水」だけだということ。さらにはゴミ処理の際に出るエネルギーを活用しようとしている。『水プラズマを発生させる装置』が実用化すれば廃棄物処理の未来がきっと変わる。将来は町の真ん中にプラズマの装置を置く。そこでゴミが出てきたのを全部プラズマに入れる。そこで水素などを取り出し電気などを作る。当然そこから何かの燃料も作れる。1つのエコタウンを作りたいと語る。日々挑戦をし続ける渡邉さんに迫る。

	

		地球の記録 - アース・カタストロフ・レビューさんのサイトよりhttps://earthreview.net/sunspot-count-hit-a-21-year-high/＜転載開始＞予想をはるかに上回る太陽活動の激化6月の太陽黒点の月間平均数が、前回の太陽活動周期であるサイクル24を超えたことが先日報じられていました。・月平均の太陽黒点数がサイクル24の極大期を超える （2023/07/02） そして、現在のこの非常に活発な太陽活動の中での黒点平均数は、「 21年ぶりの最多」だと報じられていました。以下は、ベルギー王立天文台からのデータで、現在、すでに前回の太陽活動サイクル（サイクル24）の極大期の黒点数をすでに大幅に超えた黒点数となっていることがわかります。黄色のラインは日々の黒点数が、青のラインは月間の平均です。2011年からの太陽黒点数の推移sidc.be続きを読む

	

		地球の記録 - アース・カタストロフ・レビューさんのサイトよりhttps://earthreview.net/sunspot-count-hit-a-21-year-high/＜転載開始＞予想をはるかに上回る太陽活動の激化6月の太陽黒点の月間平均数が、前回の太陽活動周期であるサイクル24を超えたことが先日報じられていました。・月平均の太陽黒点数がサイクル24の極大期を超える （2023/07/02） そして、現在のこの非常に活発な太陽活動の中での黒点平均数は、「 21年ぶりの最多」だと報じられていました。以下は、ベルギー王立天文台からのデータで、現在、すでに前回の太陽活動サイクル（サイクル24）の極大期の黒点数をすでに大幅に超えた黒点数となっていることがわかります。黄色のラインは日々の黒点数が、青のラインは月間の平均です。2011年からの太陽黒点数の推移sidc.be続きを読む

	

		ライブドアニュースよりhttps://news.livedoor.com/article/detail/21378450/＜転載開始＞2021年12月19日 7時0分 ウェザーニュース今夜は満月「コールドムーン」2021年で最も遠い満月2021/12/19 07:00 ウェザーニュース今日12月19日(日)は今年最後の満月で、13時36分頃に満月の瞬間を迎えます。2021年の中で、地球から最も遠い満月でもあります。今日は関東を含めて太平洋側ほど晴れるため、満月を楽しむことができそうです。日本海側は雲が広がりやすく、雨や雪が強く降るところもあります。ただ、東北や山陰では、雲に隙間ができる可能性もありそうです。続きを読む

	

		ライブドアニュースよりhttps://news.livedoor.com/article/detail/23604249/＜転載開始＞2023年1月26日 23時0分 ギズモード・ジャパン2022年12月24日に観測されたZTF彗星Image: Dan Bartlett / Gizmodo USおかえり、グリーン。昔むかし、石器時代と呼ばれる時代。そう、まだネアンデルタール人とホモ・サピエンスが共存していたころ、我々の祖先もまた夜空に輝く緑色の光に目を奪われたかもしれません。あれから5万年の月日が流れた今、その光…ZTF彗星（C/2022 E3)が戻ってきました。ZTF彗星（通称：グリーン彗星）は大きな楕円軌道を描いており、一度通り過ぎてから再び地球に近づくまでに約5万年という長い時間がかかります。そして今回接近したあとは、もう二度と戻ってこないかもしれません。2022年3月、天文学者チームがツビッキー掃天観測施設にあるサミュエル・オシン望遠鏡でこの彗星を発見。そして今年1月12日、最も太陽に近い地点「近日点」を通過したことが確認されています。続きを読む

	

		ザウルスの法則さんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/zaurus13/e/6ea2cceedb58f9ade92eb9e3fef7ee1e＜転載開始＞火星考古学４：　２億年前の文明？（2014年の記事を全面的に書き換えたもの） 火星考古学４：　２億年前の文明？火星考古学４：　２億年前の文明？続きを読む

	

		日本や世界や宇宙の動向さんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/wisdomkeeper/archives/52071086.html＜転載開始＞※　昨日、ご紹介したかった記事です。投稿するのを忘れていました（汗）。その１が抜けていました、日付まで間違っていましたね、トホッ。日付が面倒なので1ページに全てを載せた方がよさそうです。2月15日にフロリダ州の上空に久しぶりに二ビル複合体が目撃されたことが伝えられました。以下の画像をご覧の通り、二ビル複合体が〇に十字の形になりました。まるでおいしいスナック菓子のようです。これは占星術的、スピリチュアル的に何を意味しているのでしょうか？？二ビルはまだ地球に最接近していませんがＩＳＳからはっきりと見えるようになっています。最接近するのか最接近しないのかはわかりませんが二ビル複合体からのゴミが地球の電離層にかなりの影響を与えるのではと素人ながら想像してしまいます。Planet of the Crossing | Alternative | Before It's News (beforeitsnews.com) 続きを読む

	

		徹底検索、堀進さんのサイトよりhttp://blogs.yahoo.co.jp/horisusumu8/36572418.html＜転載開始＞　カガリこの宇宙には、最凶最悪のネガティヴ存在が棲んでいるとして、その者たちの名は「エクシアン人」と呼ばれています。「リリス」などエクシアン人は今はシリウスE「ミネラーヴァ」に移送させられました。ネガティヴ存在たちを、私たちの天の川銀河系星雲・太陽系の中から、操っているものたちがいます。それが、惑星「二ビル」です。ヤミの残党勢力もニビルの操り人形です。ニビルとの攻防戦が、西暦2020年末まで続きまして、そこで一旦、惑星「二ビル」からの難を逃れるでしょう。自然霊界からはぐれた、根性の悪くて、意地っ張りの、龍神さんや、天狗さん、狐さん、狗さん、狸さん、といったような類です。これらの類の次元領域は、せいぜい高くても、4.9次元領域であり、しかも、霊的な存在であるのにも関わらず、「ニビル」からの悪性のネガティヴ・エネルギーの影響で、極めて混乱している状態です。いま、すでに開始されている光と闇の最終戦争における、最大の脅威は、「ニビル」です。西暦2009年12月の魔界戦争終了直後から、ここ日本では、「ニビル」からの悪性ネガティヴ・エネルギーによる、マインド・コントロール攻撃による死者は、1万人を超えています。暗黒惑星「ニビル」の件は、西暦2012年末を乗り切れば、完全に危機回避出来るでしょう。地球を取り巻く宇宙船の目的はニビル対策です。二番目の目的はワンダラーやライトワーカーを守るため。ほとんどの地球人は低俗な火星人の転生者で、あまり守る必要はないと思っている。シリウス星系には、まず、太陽と月と地球とが、「三位一体」で突入します。その後、私たちの太陽系の中の、火星と木星以外の惑星たちが、すぐに、シリウス星系の中へと突入します。火星と木星は、意識と周波数が1ランク下に存在している太陽系の中に、惑星軌道を移行してゆきます。暗黒惑星「ニビル」も、その1ランク下に存在している太陽系の中に、惑星軌道が置かれることになります。　きらきら星ニビルは惑星ではありませんが、しかしひとつのとても巨大な宇宙船であり、その宇宙船の司令官はデフォンと名付けられている存在でした。1年ほど前、この宇宙船とその司令官はそうする必要があったある働きで干渉を受け、排除され、別の場所に連れて行かれました。彼らは新しい生き方を提示されたため、彼らはすべてこれに同意しました。闇のために働く代わりに、彼らは光のために働くことを選択しました。ニビルが無人になった時、それは別の次元に移され、隠されました。惑星ニビルは本当に実在しています。ニュースに出ている人々がそれをヘール・ボップ彗星と呼んだ時点で、それは戻ってきて地球の大気に入ってきています。マザー・セクメトはニビルの司令官です。それは一隻の宇宙船であり、数百万の搭乗員、樹木、山を保有うしていて、皆さんが夜の活動で訪れて経験しているところ、あるいはおそらく皆さんが尋ねないようなところすら上回ったものですニビルは現在連邦の管轄区域になっており、アヌンナキの子孫の暴虐行為の時間は間もなく終了を迎えます。惑星ニビルが地球の暗示の制御に対して影響を与える前に、地球で次元上昇が達成されるでしょう。ニビルの適正な軌道を実現することにより、地球はその女性的な自転を進化させるでしょう。地球がゼロポイントの軸的対称性を達成した時、その自転の調整が成就されることになります。地球外生命体の全種族から、より多く地球人類と交流／介入した種族のひとつがニビル から来たアヌンナキで、その最初の到着は地球時間で約500000万年前です。 その 75000年後、アヌンナキは当時地球に生存していた人間のDNAと自身で異種交配しま した ...　ふるやの森私たちがここ、ニビルにいるのは、地球がアセンションに向かっているからです。私たちはここにいて、地球の人々のアセンションをサポートしているのです。現在、何百万人もの銀河系星人がニビルで生活しています。私たちのマザーシップは地球の軌道を回っています。ネガティブな宇宙船ニビルがある。この、いわゆる衛星は、衛星ではなく、球状の宇宙船（ＵＦＯ）で、それが９０もの他の世界を統一からはずしたように（地球だけが３Ｄの二重性を経験したわけではない）、重力に制約を加え、この世界を牢獄に閉じ込めた。この宇宙船は、昨年以降（８月？すでに地球から離れている）コースを変えている。しかし、この他にも別の、光の権威と振動の宇宙船が現れて、これもニビルと呼ばれる。したがって、まったく異なる二つのニビルが存在する。（きらきら星さんのニビル説のほうが正しいように思います。連邦の管轄になっていて、セクメトさんがニビルの司令官。ニビルを利用し、地球を正しい位置にし季節を無くす。）＜転載終了＞
		
	

		タッカー・カールソン「消される前に直ぐ見てください！」
https://www.youtube.com/watch?v=4iKLZBNxAas
Miyoko Angel 25,452 回視聴 2023/06/21 #宇宙人 ＃トランプ ＃銀河連合タッカーカールソンからの緊急メッセージ

色々と暴露されていますね。
新しい世界に移行です。
笑顔でお過ごしください。

YOUTUBEではとても語れない多くのことを講演会でお話しします。

佐野美代子の大阪講演会
https://peatix.com/event/3592937/view

佐野美代子の東京講演会（残席わずか）
https://peatix.com/event/3590318/view

隠された秘密宇宙プログラムのすべて(佐野美代子著・VOICE)
アマゾンカテゴリー１位　真実の話です
https://amzn.to/3Nqj75t

佐野美代子　メンバーズサロン（有料）
https://miyokoangel.net

佐野美代子の公式ブログ
https://ameblo.jp/sano-miyoko/

オリジナルの動画
   • Watch NOW before ...  

時間ができたら続きも通訳をつけていきますね。

眠れる人へのショー（情報開示）が続いています。

	

		タッカー・カールソン「消される前に直ぐ見てください！」
https://www.youtube.com/watch?v=4iKLZBNxAas
Miyoko Angel 25,452 回視聴 2023/06/21 #宇宙人 ＃トランプ ＃銀河連合タッカーカールソンからの緊急メッセージ

色々と暴露されていますね。
新しい世界に移行です。
笑顔でお過ごしください。

YOUTUBEではとても語れない多くのことを講演会でお話しします。

佐野美代子の大阪講演会
https://peatix.com/event/3592937/view

佐野美代子の東京講演会（残席わずか）
https://peatix.com/event/3590318/view

隠された秘密宇宙プログラムのすべて(佐野美代子著・VOICE)
アマゾンカテゴリー１位　真実の話です
https://amzn.to/3Nqj75t

佐野美代子　メンバーズサロン（有料）
https://miyokoangel.net

佐野美代子の公式ブログ
https://ameblo.jp/sano-miyoko/

オリジナルの動画
   • Watch NOW before ...  

時間ができたら続きも通訳をつけていきますね。

眠れる人へのショー（情報開示）が続いています。

	

		地球の記録 - アース・カタストロフ・レビューさんのサイトよりhttps://earthreview.net/the-earth-is-spinning-faster/＜転載開始＞原因のわからない地球の自転速度の過去最大の加速が続くこの２ヶ月ほど「地球の自転速度」が加速していることが報じられていました。米フォーブスの報道では、6月29日に、これまでの観測史上で最も早い時点速度を記録したと報じられていましたが、昨日、8月1日に、さらに観測史上最速の時点速度の記録を更新したことが、NTD など各報道で伝えられていました。標準では、地球はおおむね 24時間（86,400 秒）で回転していますが、8月1日はそれより 1.59ミリ秒短かったのだそう。些細な差ではあっても、0.5ミリの自転速度の変化が約 26センチに相当するそうですので、1.59ミリ短かかったということは、「約 80センチメートル弱、いつもより早い地点に翌日が訪れた」ということになります。続きを読む

	

		さてはてメモ帳さんのサイトよりhttp://glassbead.blog.shinobi.jp/history/passing%20observations%20162＜転載開始＞Passing Observations 162　 12th May 2023https://vernoncoleman.org/articles/passing-observations-1621.　気候変動サイコパスからの圧力で、国際通貨基金はアフリカの国々に化石燃料を使うための融資をしないそうです。彼らは発展途上国に太陽光発電や風力発電（どちらも機能しない）を使うよう強要している。これは、それらの国々を永遠の貧困に陥れ、大規模な飢餓と多数の死者を生み出すだろう。2.　ソーラーパネルは作るのも設置するのも高価です。ソーラーパネルの寿命は10年程度で、その後は廃棄しなければならない。その廃棄物がどうなるかは、まだ謎です。ソーラーパネルは、エネルギー面でも経済面でも、そのコストに見合うものではありません。3.　ずっと前に警告したように、2023年、24年の冬は、エネルギー供給にとって困難な年になりそうだ。ロシアの石油を禁止したことで、エネルギー問題から逃れられたと思っていた人たちは、雲の上の存在になっている。問題は、2023年の秋から冬にかけて、本当に明らかになるのです。4.　アメリカでは、イスラエルが共和党を、中国が民主党を牛耳っている。5.　アメリカは、その存在の半分以上の期間、戦争をしている。そして、アメリカが他の国と戦っているときは、貧困との戦い、麻薬との戦い、ガンとの戦いをしている。悲しいかな、どれもあまり成功していない。6.　リトル・イングランド人は、他人のビジネスに干渉しないことを信条としている。なぜそれが悪いことなのか？続きを読む

	

		Ｉｎ　Ｄｅｅｐさんのサイトよりhttps://indeep.jp/magnetic-field-collapse-is-approaching/＜転載開始＞気づけばいろいろと大変な環境に最近は、ワクチン禍に目が行きすぎ、他のことをあまり見ていなかったのですが、たとえば最近の以下の記事で書かせていただきましたように、太陽活動が以前の予測とはまるで異なる過激な方向に進んでいることも、読者様に教えていただくまで気づいていませんでした。過去の個人的な予測にすべて反する「サイクル25の太陽活動の異様な強さ」から見る未来。死と過剰な暴力がどれだけ拡大するかはまだわからないですが…投稿日：2021年12月21日続きを読む

	

		井口博士のサイトよりhttp://quasimoto.exblog.jp/13772063/＜転載開始＞みなさん、こんにちは。約半年前にここで紹介しておいた、「アーロン・マッコラム」インタビュー：「開けごまー」シーゲートが開く！！のインタビューに関して、全部日本語訳を付けてくれた人がいたようである。アデン湾(Gulf of Aden or Gulf of Adan)の問題は結構関心ある人々がいるようなので、マッコラム氏がどんな話をしていたか知っておく方がいいだろうと思うので、今回はそれをここにもメモしておこう。キリー･くらっぺーくらっぱー氏のブログ：滅びの丘の阿呆の以下のものである。アデン湾のスターゲート問題まずはこれを読んでみて欲しい。この問題の雰囲気を理解することができるだろう。 ＜転載終了＞追記和訳はこちらでもご覧いただけます。（６分割です）http://www51.tok2.com/home/slicer93190/10-4705.htmlhttp://www51.tok2.com/home/slicer93190/10-4706.htmlhttp://www51.tok2.com/home/slicer93190/10-4707.htmlhttp://www51.tok2.com/home/slicer93190/10-4708.htmlhttp://www51.tok2.com/home/slicer93190/10-4709.htmlhttp://www51.tok2.com/home/slicer93190/10-4710.html

	

		福田元昭の「桜の木になろう」さんのサイトよりhttp://ab5730.blog.fc2.com/blog-entry-8964.html＜転載開始＞８１２４．なぜ日米が必死になってウクライナのドンバスをロシアから守ろうとしているのかわかったぞ❗️　ドンバスの地下には植物や藻などの生物遺骸の層が無いのに、石油が多量に埋蔵されているからだ❗️　石油はマントル由来の岩石から無限に採れる代物だったんだ❗️　これが常識化したら原発が売れない　＜石油詐欺＞ （１）『化石燃料』という言葉自体が洗脳だった⁉　｛８１１０．犠牲になっているのはロシア語を話すウクライナ人、2014年からキエフ政府は、ロシア系ウクライナ人を虐待、虐殺(真冬の夜に縛り頭から水をかけ放置)しています！｝と｛８１２３．食品特集１０３　農林省 の 指示、一日1.75t毎日17万円、破棄対象、一方では乳牛を輸入している 矛盾、酪農家殺し！｝などの続きです。最近ＵＰされた記事の多くがいいね０の状況です。拡散の為にご協力賜れれば幸いです。よろしくお願い申し上げます。続きを読む

	

		達人さんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/0345525onodera/e/34526726e78ebfd842240b89c04496a3＜転載開始＞注意：当ブログは他に見られますように傷の舐めあいブログではありません。一連の記事はかなり難儀なもので決して楽しくはありません。そういったことを含めてご覧ください。注：小名木善行先生はこのビデオの最後に言っています。日本はすごい技術をもっていますね。今後が楽しみです。エネルギーを征するものは世界を征するですか。トヨタは空飛ぶ車に先行しているようです。空気から電力を創る日本だけの技術https://search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%A9%BA%E6%B0%97%E3%81%8B%E3%82%89%E9%9B%BB%E6%B0%97%E3%82%92%E4%BD%9C%E3%82%8B&fr=top_ga1_sa&ei=UTF-8&ts=11985&aq=0&oq=%E7%A9%BA%E6%B0%97%E3%81%8B%E3%82%89&at=s&ai=d9336128-8345-4f51-9478-dd0346d845ebこれは人工石油続きを読む

	

		マブハイさんのサイトよりhttp://takahata521.livedoor.blog/archives/20664067.html＜転載開始＞WEFは、社会に参加したい場合は、CBDCを「皮膚の下に埋め込む」必要があると述べていますWEFは、社会に完全に参加し、食料や水を購入するなどの基本的なことができるようになるためには、ごく近い将来、すべての国民にCBDCマイクロチップを埋め込む必要があると宣言しました。リチャード・ヴェルナー教授によれば、ごく近い将来、国民は銀行口座にアクセスするために「CBDCチップインプラント」などの「最新技術を使う必要がある」とのことです。続きを読む

	

		Ghost Riponの屋形（やかた）さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/ghostripon/entry-12754606271.html＜転載開始＞続きを読む

	

		eternalturquoiseblue（旧kamakuraboy)さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/ymhkobayasis/entry-12785457380.html＜転載開始＞オランダのオーステルベークにあるビルダーバーグホテル  ■第1回会議が開かれた会場のホテルの名称がビルダーバーグ最初の会議は、1954年5月29日から31日まで開催された。  「ビルダーバーグ会議」という名称は第1回目の会議が開催されたホテルの名前に因んでいる。  翌55年の2回目の会議はドイツのバイエルン州のガルミッシュパルテンキルヒェンで開催されている。  この会議は、そもそも「西ヨーロッパでの反米主義の成長を懸念し、大西洋主義を促進することを目的として、ヨーロッパ諸国と米国の指導者が集まる国際会議を提案したポーランド亡命政治家のユゼフ・レティンガーを含む数人の人々によって開始された」などとある。  東西冷戦の真っただ中で、「共産党のイデオロギーに対抗するため、欧州・米国のトップたちの議論の場を作るというのが当初の目的だった」とも言われている。  ■初代議長は親ナチ派のベルンハルト王配ユゼフ・レティンガーはオランダ女王の夫君であるベルンハルト王配にアプローチし、ベルンハルトは当時のCIA長官であるウォルター・べデル・スミスに連絡を取り、アイゼンハワーの顧問で大統領特別補佐官であったチャールズ・ダグラス・ジャクソンに提案に対処するように依頼。続きを読む

	

		井口博士のサイトよりhttp://quasimoto.exblog.jp/19913498/＜転載開始＞みなさん、こんにちは。今回は非常に物騒なお話をメモしておこう。ベネズエラの チャベス大統領 が「ガン」でご逝去された。まずはご冥福を祈りたい。これに関連して最近世界中で話題騒然となっているのは、「はたしてチャベス大統領は暗殺されたのかどうか？」ということである。というのは、南米の大統領たちがことごとくガンでご逝去されていたからである。以下のもの。 中南米首脳にがん続発はCIAの陰謀か?[春名幹男｢国際情報を読む｣]中南米首脳にがん続発はCIAの陰謀か？　[春名幹男｢国際情報を読む｣] （日刊ゲンダイ）そうなると､｢アメリカの陰謀論｣がくすぶるだろう｡特に近年､中南米左派政権指導者にがんが続発している事実が指摘されるだろう｡過去3年間で､ブラジルのルラ前大統領(喉頭がん)、 ルセフ現大統領(リンパ腺がん)ルゴ前パラグアイ大統領(リンパ腫)、 反米ではないがサントス･コロンビア大統領(前立腺がん)、 に続き､チャベス氏に骨盤がんが発見された｡そこで、今何が世界の陰謀暴露論者の間で話題騒然かというと、CIAは自由自在にガンを起こす方法を持っているのか？　きっとそうに違いない。というものらしい。続きを読む

	

		達人さんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/0345525onodera/e/65c1c25cbfd372935247f2221184c766＜転載開始＞https://blog.goo.ne.jp/0345525onodera/e/65c1c25cbfd372935247f2221184c766http://web.archive.org/web/20220214022916/https://wave.ap.teacup.com/renaissancejapan/739.html過去記事（ハムレットの水車小屋）は以下で見る事ができますhttp://web.archive.org/web/20170502093843/http://angel.ap.teacup.com/applet/gamenotatsujin/archive?b=10悪魔に愛された女の舞台は大東社http://web.archive.org/web/20170502095858/http://angel.ap.teacup.com/gamenotatsujin/483.htmlフリーメーソン-145　　フリーメーソンとは何か-20　　大東社とフランス革命　　フリーメーソンGrand Orient de France（大東社）フランスでは、1756年にド・クレモン伯爵をグランドマスターとして、グラン・ロージェ・ナショナル（グランドロッジ）が創設され、1771年にド・クレモン伯爵が亡くなると、ド・シャルトル公爵（後のド・オルレアン公爵）がグランドマスターとなり、フランスのフリーメーソンの改革・再編を目指す運動が起こり、パリで新憲章を作成するための集会が開かれ、1773年にはグランドロッジの廃止とグラントリアン（大東社）の創設が決定されました。　続きを読む

	

		AKIRA 2024さんのツイッターよりhttps://mobile.twitter.com/akira_pt4ever/status/1566984456220872704陰謀論という言葉を使うなら、シオンの議定書ぐらいは読んでから使って欲しい。シオンの議定書やタルムードで使われるゴイムという言葉は、元はユダヤ民族を意味していたらしいが、偽ユダヤ人に乗っ取られて、意味が真逆になっている？シオンの議定書は偽書なのか？ https://t.co/sj0q0B0WsS— AKIRA 2024 (@akira_pt4ever) September 6, 2022 続きを読む

	

		主イエスキリストに仕えるクリスチャンさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/yeshua-love/entry-12591603314.html＜転載開始＞YouTube『神の数字:聖書のゲマトリアの脅威４』久保有政・解説（2020年4月22日公開）　 イクスース•久保有政氏（聖書解説者）の動画を一部、文字起こししてみました。（イクスースというのは動画に出てきますが「魚」という意味です。）聖書の言葉とゲマトリアで表される数字を主に文字起こししています。この動画を見ると、聖書って本当に神の御業で書かれていて人間業ではないなと思います。聖書の数字と言えば、三位一体の3、十字架の10、十二使徒の12、7、144、666など色々思い浮かびますが、ヘブル語やギリシャ語で書かれた聖書の御言葉を数字で表すと凄いことになっていました。これぞ神業…。  「イエス」のゲマトリア（数値換算）＝888に続き、「十字架」のゲマトリア＝777、「神」のゲマトリア＝999を紹介する。また「ヨハネの黙示録」がいう「十四万四千人」の意味とは？そして神の民を表す数字153。 （ゲマトリア・シリーズ）　1 聖書に秘められた暗号　2 イエスvsサタン　3 666の「獣」の正体　4 神の数字  【キリスト教読みものサイト・レムナント】『聖書の数学ーその脅威　聖書のゲマトリア』にも詳しく載っていますhttp://www2.biglobe.ne.jp/~remnant/104seisho.htm続きを読む

	

		マブハイさんのサイトよりhttp://takahata521.livedoor.blog/archives/20664067.html＜転載開始＞WEFは、社会に参加したい場合は、CBDCを「皮膚の下に埋め込む」必要があると述べていますWEFは、社会に完全に参加し、食料や水を購入するなどの基本的なことができるようになるためには、ごく近い将来、すべての国民にCBDCマイクロチップを埋め込む必要があると宣言しました。リチャード・ヴェルナー教授によれば、ごく近い将来、国民は銀行口座にアクセスするために「CBDCチップインプラント」などの「最新技術を使う必要がある」とのことです。続きを読む

	

		阿修羅掲示板よりhttp://www.asyura.com/data001.htm＜転載開始＞・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・序・・『シオンのプロトコール』の英訳者　　ビクター・Ｅ・マースデン Victor E Marsdenのこと・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　有名なプロトコールの翻訳者は、革命の犠牲者であった。彼は多年にわたってロシアに居住したことがあり、ロシア婦人と結婚した。ロシアにあった当時の彼は、長らく『モーニング・ポスト』誌のロシア通信員であった。ロシア革命が失敗するまでその仕事に従事していた彼がロシアから送った生き生きとした記事は、同誌の読者には今もって思い出となってとどまっているだろう。推察されるように、彼はソビエト政府に狙い打ちされた。クロミー船長がユダヤに殺されたその日、ビクター・マースデンは逮捕されペテル・パウル監獄に投監され、処刑執行に自分の名を呼ばれるのを日々待つ身となった。だが、彼は脱走し、はなはだしく肉体を損傷してイギリスに戻った。しかし、彼は妻と友人たちの献身的な看護で健康を回復した。仕事ができるようになると直ちに手をつけたことの一つが、プロトコールの本翻訳だった。マースデン氏はこの仕事には抜群にうってつけの人だった。ロシアとロシアの生活とロシア語に造詣が深い一方で、簡潔で要を得た英文スタイルは巨匠の域にあり、何人かがこの仕事に名乗りをあげたとしても、彼に優る適任者はいなかった。その結果、彼の訳文により優れて読み易い訳文に接し、整理されていなかった感のある主題に、マースデン氏の筆致により二十四のプロトコールを流れる脈絡を読んでとることができる。彼自身が各章の最初に掲げた要約は、プロトコールの概観を得るのにきわめて有用であろう。　この労作はマースデン氏自身の血をあがなって実現したというのが真実である。英訳しようという使命感にかられて無理を重ねたことが明らかに彼を病気にさせ、彼はこの序文の筆者に、もはや大英博物館の中で一時間と続けて仕事をしていられないと語った。　マースデン氏と『モーニング・ポスト』誌との関係は、英国に帰国してからはゆるやかなものになったが、彼はプリンス・オブ・ウエルズ殿下海外旅行の同誌随行特派員を快諾した。明らかに良い健康状態で殿下との旅行から帰国した彼は、上陸して数日を出ずして突然発病し、短時日病床に就いて死亡した。彼の突然の死はいまもって謎である。　この労作が彼の栄誉を飾る記念碑とならんことを！　この作品を通じて彼は英語を話す世界に計り知れない貢献をはたした。本書が『シオン長老のプロトコール』の英訳書のなかで第一級に位置づけられることは、疑う余地がない。続きを読む

	

		達人さんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/0345525onodera/e/df0a528fff43af10c40ca078a4700fdb＜転載開始＞https://www.kptv.com/2023/02/23/2-portland-walmart-stores-close-march/All Portland Walmart stores to permanently close in late MarchThe last two Walmart stores within Portland’s city limits will close in late March.https://www.kptv.com なぜ、ポートランド市全域のウォルマートが永久に閉鎖されるのか？　Michael Snyderhttp://genkimaru1.livedoor.blog/archives/2248408.html#more(ナチュラルニュース） 今月末には、ポートランドからウォルマートの店舗がなくなります。 ポートランドの市域には641,000人以上の人が住んでいるのだから、そこそこ儲かるはずだと思うでしょう。 しかし、ウォルマートは白旗を振ることにしたのです。 ポートランドは完全に地獄のような場所に変貌しており、ウォルマートの幹部は事態がすぐに好転することはないと判断したようです。 そこで、ポートランドでまだ営業していた最後の2つのウォルマートストアを、3月末までに永久に閉鎖すると発表しました・・・(Article by Michael Snyder republished from TheEconomicCollapseBlog.com)ポートランド市内にある最後のウォルマート2店舗が、3月下旬に閉店することが発表されました。場所は、1123 North Hayden Meadows Driveと4200 Southeast 82nd AvenueのEastport Plazaで、どちらも3月24日（金）に閉店します。ウォルマートは、財務上の期待に応えられなかったため、店舗を閉鎖するとしています。ウォルマートの広報担当者は、これらの店舗が閉鎖される理由を非常に慎重な言葉で説明しました・・・「これらの店舗の閉鎖は、業績全体を慎重に検討した結果、決定されました。私たちは、このような難しい決定を下す際に、現在と将来の業績、立地、人口、顧客ニーズ、近隣の他の店舗の近さなど、多くの要因を考慮します。前進を決めた後、私たちの焦点は従業員とその移行であり、今回のケースもそうです」と、ウォルマートの広報担当者は述べています。もちろん、これは正確には真実ではありません。しかし、あなたはウォルマートに何を期待するのでしょうか？続きを読む

	

		さてはてメモ帳さんのサイトよりhttp://glassbead.blog.shinobi.jp/digital%20surveillance%E3%80%80/facial%20recognition%20tech＜転載開始＞「ワクチン」を打ってないと、IN-VALID　ですカネ　早めに死ねますネFacial recognition tech deployed at Chinese gas stations – people on social credit blacklist can’t refuel06/23/2023 // Arsenio Toledohttps://www.naturalnews.com/2023-06-23-facial-recognition-deployed-china-gas-stations.html 　中国発の映像によると、ガソリンスタンドにさえも顔認証システムが導入されています。この映像は、社会信用システムに問題がある中国国民は給油できない可能性があることを強く示唆しています。ソーシャルメディアに投稿された映像は、中国のあるガソリンスタンドで、顧客が自分の車にガソリンを入れるためにキオスクに近づき、顔をスキャンさせられている様子を映し出しています。(関連：ニューヨーク・タイムズ紙は、市民を検閲する共産主義中国を称賛し、大規模な監視は「独自の自由」を提供すると述べている)続きを読む

	

		Walk in the Spiritさんのサイトよりhttps://plaza.rakuten.co.jp/555yj/diary/202203030001/＜転載開始＞Updateトヨタに続き、台湾、​​【台湾停電】高雄の火力発電所で設備故障 台湾で大規模停電している現地の様子「台北市・台中市・台南市・高雄市など広範囲で発生、信号が消えてて交通がパニック」#台湾 3月3日​​​台湾の電力会社によると、日本時間午前10時過ぎ、台湾南部にある電力設備に故障が発生し、現在、台湾の多くの場所で停電が起きているという。現地の映像では信号機が止まっている中で警察が手信号で交通整理を行い、車が行き来する様子が確認できる。また、一部の鉄道では運行の再開が確認された。電力会社では復旧作業を進めているが、これまでのところ故障の原因はわかっていない。（​FNN​）​続きを読む

	

		あなたの身体は食べ物で創られているさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/amiraclehappens/entry-12679879423.html＜転載開始＞厚生労働省から、コロナワクチン接種後の死亡者数の最新の数が発表されました。 １９６人です。恐ろしい数です。 でも、それは、氷山の一角のような気がします。 厚生労働省の資料（６月９日）000790071.pdf (mhlw.go.jp) ロット番号ごとに、数を集計してみました。 落ち着いて数字を見ると、何かに気付くかも知れません。続きを読む

	

		ｄｏｎのブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/don1110/entry-12730542780.html＜転載開始＞https://twitter.com/iminnhantai/status/1500322770508730368?t=6jOK3jo6Qr0qqh0yj14CwA&s=19 続きを読む

	

		さてはてメモ帳さんのサイトよりhttp://glassbead.blog.shinobi.jp/systemic%20fraud/arizona%20republicans%20ban＜転載開始＞Arizona Republicans ban the state from using electronic voting machines in future federal elections　Wednesday, May 24, 2023 by: Arsenio Toledohttps://www.naturalnews.com/2023-05-24-arizona-republicans-ban-electronic-voting-machines.html# 　(ナチュラルニュース) アリゾナ州議会の共和党は5月22日（月）、本会議での権限を使い、民主党のケイティ・ホッブス[Katie Hobbs]知事を無視して、今後行われる連邦選挙で同州が電子投票機を使用することを禁止しました。アリゾナ州の15の郡監督委員会すべてに宛てた書簡の中で、州議会は今年初めに可決した決議を通じて、「電子投票システム」を連邦選挙の主要な実施方法として使用することを、これらのシステムが現在州の選挙システムが満たしていない特定の基準を満たすまで禁止すると、ソニー・ボレッリ[]州上院院内総務が述べました。(関連：エブリシング・ホーム ミシェル・スウィニック[Michele Swinick]、AZ州の汚職・不正選挙に関する調査を改めて呼びかけ - Brighteon.TV)問題の決議は、3月に上下両院の共和党が党首討論で可決した「上院同時決議1037」です。この決議は、州議会議員が電子投票システムの安全性に深刻な懸念を抱いていることを宣言しました。続きを読む

	

		PRESIDENT Online（プレジデントオンライン）さんのサイトよりhttps://president.jp/articles/-/63432＜転載開始＞｢ねんきん定期便｣を見ればわかる…厚労省がひた隠しにする厚生年金"支払い損"のカラクリ会社負担分が詐取されるだけでなく報酬比例分も盗まれるPRESIDENT Online橘 玲作家ねんきん定期便の「これまでの保険料納付額」には、個人負担分のみが記載されている。会社負担分の記載がないのはなぜか。新著『バカと無知』が話題の作家・橘玲さんは「それは、厚生年金が支払い損であることがバレてしまうからだ。この会社負担分がどこに回されるかというと、国民年金（基礎年金）の赤字の補塡だ」という──。2065年には現役世代1.3人で高齢者1人を支える…岸田政権で検討されている相次ぐ負担増への反発から、SNSでは《＃自民党に殺される》がトレンド入りしたという。そこでいま、年金制度になにが起きているのかをまとめてみよう。話の前提として、人類史上未曾有の超高齢社会になった日本では、制度を支える現役世代の数がますます減り、「受益者」である高齢者の人数が増えていく。「現役世代（20～64歳）何人で高齢者（65歳以上）を支えるか」では、1950年には12.1人で1人の高齢者の負担を肩代わりしていたのに、2015年は2.3人で1人、2065年には1.3人で1人へと状況は急速に悪化していく（「令和2年版高齢社会白書」）。戦争や内乱、疫病の蔓延がないかぎり人口動態はほぼ変わらないので、これは予測ではなく「確実にやってくる未来」だ。写真＝iStock.com／PeskyMonkey※写真はイメージです続きを読む

	

		ライブドアニュースよりhttps://news.livedoor.com/article/detail/20463335/＜転載開始＞2021年7月2日 12時33分 共同通信1日、米ワシントンで、人身売買に関する報告書について演説するブリンケン国務長官（AP＝共同）　【ワシントン共同】米国務省は1日、世界各国の人身売買に関する2021年版の報告書を発表した。日本については国内外の業者が外国人技能実習制度を「外国人労働者搾取のために悪用し続けている」として問題視。政府の取り組みは「最低基準を満たしていない」として4段階評価で上から2番目のランクに据え置いた。　日本の外国人技能実習制度では政府当局の監視強化などが必要だと明記。人身売買が軽微な処分で済まされ「十分な抑止ではない」として、厳罰化も求めた。人身売買と闘う「ヒーロー（英雄）」の1人に同制度の問題に取り組む東京の指宿昭一弁護士を選んだ。＜転載終了＞
		
	

		ザウルスの法則さんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/zaurus13/e/32fb7983ac9504cf0ec7e59f838e7050＜転載開始＞G7 の岸田首相、日本からベルギーへ：Before & After続きを読む

	

		Ghost Riponの屋形（やかた）さんのサイトよりhttp://ameblo.jp/ghostripon/entry-11786765218.html＜転載開始＞天皇陛下のご感想（新年に当たり）http://www.kunaicho.go.jp/okotoba/01/gokanso/shinnen-h27.html平成27年昨年は大雪や大雨，さらに御嶽山の噴火による災害で多くの人命が失われ，家族や住む家をなくした人々の気持ちを察しています。また，東日本大震災からは4度目の冬になり，放射能汚染により，かつて住んだ土地に戻れずにいる人々や仮設住宅で厳しい冬を過ごす人々もいまだ多いことも案じられます。昨今の状況を思う時，それぞれの地域で人々が防災に関心を寄せ，地域を守っていくことが，いかに重要かということを感じています。本年は終戦から70年という節目の年に当たります。多くの人々が亡くなった戦争でした。各戦場で亡くなった人々，広島，長崎の原爆，東京を始めとする各都市の爆撃などにより亡くなった人々の数は誠に多いものでした。この機会に，満州事変に始まるこの戦争の歴史を十分に学び，今後の日本のあり方を考えていくことが，今，極めて大切なことだと思っています。この1年が，我が国の人々，そして世界の人々にとり，幸せな年となることを心より祈ります。柳条湖事件りゅうじょうこじけんhttps://kotobank.jp/word/柳条湖事件-1496681931年9月 18日夜，奉天 (瀋陽) 北部の柳条湖 (柳条溝は当時の報道機関による誤報が流布したもの) で南満州鉄道の線路が小爆破された事件で，満州事変の発端となった。爆破したのは奉天独立守備隊の河本末守中尉らで，満州での兵力行使の口実をつくるため石原莞爾，板垣征四郎ら関東軍幹部が仕組んだものであった。去年の記事だが、「戦争の歴史を十分に学ぶ」と言う観点からも、必読の部類と思われます。この内容は、元外務省の孫崎さんと同じ見解かな。読むときは、先入観と感情を空っぽにして、淡々と読んでみると良いでしょう。（自身の認識と異なる点は、検索して確認してみると良いでしょう）文中に音声ファイルのリンクがあります。（記事の元になったインタビューかな）最後の方に、大崎巌氏が書いた論文のリンクも載せておこう。調査、研究すれば、このような結果に行きつくと思われます。続きを読む

	

		株式日記と経済展望さんのサイトよりhttp://blog.goo.ne.jp/2005tora/e/e3a778b63590df367ba46c9cf22938b1＜転載開始＞2013年7月3日 水曜日◆アメリカ外国大使館「盗聴」問題が示すもの　７月２日　門田隆将生き馬の目を抜く国際社会の現実を教えてくれるニュースである。米中央情報局（ＣＩＡ）元職員エドワード・スノーデン氏の情報収集問題は、ついに米国家安全保障局（ＮＳＡ）による在米の外国大使館や代表部への「盗聴」の暴露へと発展した。ＮＳＡは、日本をはじめ、アメリカにある３８の大使館や代表部を監視対象として、盗聴などの手段で、情報収集をおこなっていたのだそうである。「やっぱりそうか」と思う人もいれば、「へえ」と驚く人もいるだろう。ＦＢＩの初代長官、ジョン・エドガー・フーバーの生涯を描いて話題を呼んだディカプリオ主演の映画『Ｊ・エドガー』を観れば、在外公館への盗聴などは「当然すぎること」だろう。私は、たとえ同盟国であろうと、違法な手段をもってしても諜報活動をおこなうアメリカという国の姿を示しただけでも、今回のものは貴重な証言だと思う。では、同盟国であるアメリカでもそうなら、対立している国なら、どうだろうか。尖閣問題で、日本と「いつ」「何が」起きてもおかしくない中国。領海侵犯を繰り返すこの国とは、すでに“一触即発”の状態にあると言っていい。外交官の間では、その中国にある外国の大使館や領事館がすべて「盗聴対象」になっているのは常識だ。日本にとっては、それは国交が回復した「その時」から始まっている。もちろん日本のメディアの中国支局への盗聴も同じだ。いや、それどころか、中国では外国メディアの支局に派遣されている通訳は、すべて北京市公安局からの「派遣」である。つまり、日本のメディアは、中国当局の「監視下にある」のである。スノーデン氏によるアメリカの一連の情報収集問題で、「日本への工作が明らかになったのは初めてで、日米関係に影響を与える可能性がある」と日本のメディアはいささか興奮気味だが、それが国際社会の現実なのだから、仰天する必要はない。「同盟国のアメリカですら、そうなのか」と、改めてその厳しい国際社会の現実に思いを馳せればいいのである。『あなたのすぐ隣にいる中国のスパイ』（鳴霞著・千代田情報研究会）は、日本国内での中国のスパイの実態を現わした好著だが、私も、これまでのブログで中国の謀略工作については、何度も取り上げてきた。社会党や共産党といった野党にしかパイプを持たなかった中国が、自民党中枢への接触・工作をおこなうために、今から半世紀以上前、自民党の当時の有力者・松村謙三氏を“落とす”ことに狙いを定め、松村氏を徹底的に調べ上げて、松村氏が「蘭の花」に目がないことに注目し、中国の珍しい蘭を松村氏にプレゼントすることから「接触」をスタートさせたことを私は書かせてもらった。わざわざ中国に蘭の協会を立ち上げて訪日団を組織し、松村氏への交友を深め、自民党への突破口を開いていった歴史は、これまでも指摘してきた通りだ。それを思えば、今回、明らかになったアメリカによる外国公館への「盗聴」などは、まだ可愛い方かもしれない。中国へのＯＤＡ援助で絶大なる力を持っていた故・竹下登元首相のパレロワイヤルの事務所には、中国の人民解放軍総参謀部第二部に原籍を持つ中国人が“私設秘書”として入り込み、竹下氏のみならず、竹下派の面々に工作の手を伸ばしていた実態も、知る人ぞ知る。私は、日本の公安当局者からその話を聞いた時、「そこまで自民党への工作は進んでいるのか」と改めて驚かされたものである。人民解放軍の総参謀部第二部とは、諜報活動や要人獲得をおこなう組織であり、世界中で活動を展開している。スパイ天国の日本では、「最も盛んに活動をおこなっている」と言っていいだろう。今回の鳩山由紀夫・元首相の中国での信じがたい「尖閣発言」も、そういう工作の末の「成果」であると考えれば、わかりやすい。先の松村氏の例を見るまでもなく、“工作対象”を徹底的に調べ上げるところから、彼らの諜報作戦はスタートする。それは、本人のみならず、家族にも及ぶ。言うまでもなく鳩山夫人や今の安倍首相の夫人も、かなり前から“工作対象”になっていた。京劇の役者をはじめ、贔屓（ひいき）にしたい対象がある場合は、必ずそこを「突かれる」ことを要人の家族には、自覚して欲しいと思う。亡命先をはじめ、今や世界中の話題を独占している感があるエドワード・スノーデン事件。アメリカでの外国公館への盗聴問題で、私は今、そんなことに思いを馳せている。続きを読む

	

		ライブドアニュースよりhttps://news.livedoor.com/article/detail/17670377/＜転載開始＞2020年1月16日 6時0分【連載】子どもに明日を 貧困その後（1）　4年前、所持金がわずか200円だったシングルマザーの梓＝当時（42）＝と出会った子ども食堂は、空き家になっていた。　「もっと続けたかったんだけどね」。無人になった食堂跡を見つめ、運営者の哲雄（72）は寂しそうに話した。2014年11月に長崎県内のうどん店を改装してオープン。おなかをすかせた子どもたちに無料で食事を提供し、勉強を教えた。これまで指導した子どもは約50人。長崎大に進学した子もいる。続きを読む

	

		PRESIDENT Online（プレジデントオンライン）さんのサイトよりhttps://president.jp/articles/-/63432＜転載開始＞｢ねんきん定期便｣を見ればわかる…厚労省がひた隠しにする厚生年金"支払い損"のカラクリ会社負担分が詐取されるだけでなく報酬比例分も盗まれるPRESIDENT Online橘 玲作家ねんきん定期便の「これまでの保険料納付額」には、個人負担分のみが記載されている。会社負担分の記載がないのはなぜか。新著『バカと無知』が話題の作家・橘玲さんは「それは、厚生年金が支払い損であることがバレてしまうからだ。この会社負担分がどこに回されるかというと、国民年金（基礎年金）の赤字の補塡だ」という──。2065年には現役世代1.3人で高齢者1人を支える…岸田政権で検討されている相次ぐ負担増への反発から、SNSでは《＃自民党に殺される》がトレンド入りしたという。そこでいま、年金制度になにが起きているのかをまとめてみよう。話の前提として、人類史上未曾有の超高齢社会になった日本では、制度を支える現役世代の数がますます減り、「受益者」である高齢者の人数が増えていく。「現役世代（20～64歳）何人で高齢者（65歳以上）を支えるか」では、1950年には12.1人で1人の高齢者の負担を肩代わりしていたのに、2015年は2.3人で1人、2065年には1.3人で1人へと状況は急速に悪化していく（「令和2年版高齢社会白書」）。戦争や内乱、疫病の蔓延がないかぎり人口動態はほぼ変わらないので、これは予測ではなく「確実にやってくる未来」だ。写真＝iStock.com／PeskyMonkey※写真はイメージです続きを読む

	

		福田元昭の「桜の木になろう」さんのサイトよりhttp://ab5730.blog.fc2.com/blog-entry-7108.html＜転載開始＞（１）量子金融システムを準備している　｛６１５１．QFSにつながりました。auをお持ちの方は一旦、再起動をかけると一瞬、Qマークが現れますよ！｝と｛６３７５．昔は老衰死がほとんど、現在は病死がほとんど。｝などの続きです。最近ＵＰされた記事の多くがいいね０の状況です。拡散の為にご協力賜れれば幸いです。よろしくお願い申し上げます。続きを読む

	

		情報を頂きました。資産などというものがないので影響は限定的でしょうが本当にそうなったら大混乱になるでしょうね。田舎でそっと様子見しておきます。🇺🇸破綻寸前の🏦米銀がまた一つ。カリフォルニアに本拠を置くパックウェスト・バンコープは現在倒産株価。📉🐸https://twitter.com/Reloaded7701/status/1653647441437270016◆ くすぶる警戒5/2は米銀株はそろって下落。下落率が10%を超える地銀株も多くあります。JP MorganのFirst Republic買収は不安を抑える一定の効果があったものの、「次の破綻」への警戒は拭えず。破綻したFirst Republicについては下記でザックリ解説しています👇notehttps://note.com/goto_finance/nhttps://twitter.com/goto_finance/status/1653525327690485763ジャック・アタリが8月後半に金融危機を予想。計画の予告か？https://kininarukabu.com/archives/27451続きを読む

	

		大精子菩薩仏（阿弥陀三尊の一人）さんより情報を頂きました。緊急ライブ！ドイツ銀行　本日実質デフォルトhttps://www.youtube.com/watch?v=qKEw9SnjRow2 時間前にライブ配信オリーブの木 代表黒川あつひこ チャンネルとやまきちゃんねる　登録お願いします！
→ https://www.youtube.com/channel/UC3GH...

オリーブの木、一期生チャンネル、も登録お願いします！
→https://www.youtube.com/channel/UCM28...

■講談社から、本が出ます！3月18日■

Amazonで購入
https://www.amazon.co.jp/ソフトバンク崩壊の恐怖と...

楽天で購入
https://books.rakuten.co.jp/rb/162323...

■スタッフ・インターン募集■

＜学生インターン募集＞
新党　オリーブの木

交通費、昼食または夕食支給
週三回以上出勤できる方

勤務地　東京都千代田区半蔵門
最寄り駅　半蔵門線　半蔵門駅、
有楽町線　麹町駅

履歴書をお送り下さい。問い合わせもお気軽に。

〒102-0092
東京都千代田区隼町2-12藤和半蔵門コープ208号
TEL:03-5357-1840
info@oliveparty.jp
URL: https://oliveparty.jp

■オリーブの木 地方議会議員選挙　公認・推薦 公募開始■

１次選考 書類（履歴書と政策について小論文）
※党本部まで郵送ください
審査期間2週間以内
2次選考面接
3次選考代表面接

〒102-0092
東京都千代田区隼町2-12
藤和半蔵門コープ208
オリーブの木 事務局 迄

■オリーブの木・お問い合わせ情報■
〒102-0092
東京都千代田区隼町2-12藤和半蔵門コープ208号
TEL:03-5357-1840
info@oliveparty.jp
URL: https://oliveparty.jp

■ボランティアのお申込み■
https://oliveparty.jp/volunteer/

■寄付について■
https://oliveparty.jp/donation/

	

		情報を頂きました。資産などというものがないので影響は限定的でしょうが本当にそうなったら大混乱になるでしょうね。田舎でそっと様子見しておきます。🇺🇸破綻寸前の🏦米銀がまた一つ。カリフォルニアに本拠を置くパックウェスト・バンコープは現在倒産株価。📉🐸https://twitter.com/Reloaded7701/status/1653647441437270016◆ くすぶる警戒5/2は米銀株はそろって下落。下落率が10%を超える地銀株も多くあります。JP MorganのFirst Republic買収は不安を抑える一定の効果があったものの、「次の破綻」への警戒は拭えず。破綻したFirst Republicについては下記でザックリ解説しています👇notehttps://note.com/goto_finance/nhttps://twitter.com/goto_finance/status/1653525327690485763ジャック・アタリが8月後半に金融危機を予想。計画の予告か？https://kininarukabu.com/archives/27451続きを読む

	

		ライブドアニュースよりhttps://news.livedoor.com/article/detail/24248325/＜転載開始＞2023年5月17日 6時30分 婦人公論.jp写真拡大 (全3枚)同期入省の中から30数年をかけて選び抜かれたエリート中のエリートである事務次官。だが、近年、セクハラ等の不祥事で短命化が進み、その権威に影が差しているという。官界の異変は「裾野」でもみられ、ブラックな労働環境や、若手の退職者増加など厳しさを増している。そんな大きな曲がり角を迎えている霞が関を長年取材し続けているのは、経済ジャーナリストの岸宣仁さん。その岸さん「天下りも形を変えて官界にどっかりと根を下ろしている」と言いますが――。この記事のすべての写真を見る* * * * * * *続きを読む

	

		Ghost Riponの屋形（やかた）さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/ghostripon/entry-12769548532.html日本はシロアリが多すぎ！＜転載開始＞続きを読む

	

		Ghost Riponの屋形（やかた）さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/ghostripon/entry-12788806119.html＜転載開始＞続きを読む

	

		Ghost Riponの屋形（やかた）さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/ghostripon/entry-12788806119.html＜転載開始＞続きを読む

	

		マブハイさんのサイトよりhttp://takahata521.livedoor.blog/archives/18011808.html＜転載開始＞英国の政治家は警察に「ワクチン未接種者」をテロ監視リストに加えるよう要請英国の政治家たちは、テロ対策プログラムの焦点を、COVID-19ワクチンの安全性を疑問視するワクチン未接種者にも向けるよう、内務省に要求している。SNPの政治家キルステン・オズワルドは、予防プログラムはイスラム教徒の脅威にとらわれすぎており、イスラム教徒のコミュニティに汚名を着せ、疎外させる危険性があると指摘した。ジハードのテロリストに焦点を当てるのではなく、この制度はワクチン未接種の人々をテロリストの監視リストに追加し、彼らに焦点を当てるべきだと彼女は言った。続きを読む

	

		ライブドアニュースよりhttps://news.livedoor.com/article/detail/22918946/司法は権力者を守ろために存在しているので当然の結果ですね。＜転載開始＞2022年9月26日 15時47分 時事通信社写真拡大 (全2枚)　安倍晋三元首相の国葬をめぐり、閣議決定や予算執行の差し止めを求めた市民団体の仮処分申し立てについて、最高裁第１小法廷（堺徹裁判長）は２６日までに団体側の特別抗告を棄却する決定をした。　決定は２２日付。申し立てを却下した東京地裁決定が確定した。　団体側は「弔いの儀式に国民を強制参加させることは思想、良心の自由を定めた憲法に違反する」などと主張していた。　地裁は、閣議決定が既になされていたことから「申し立ての利益がない」と指摘。予算執行について「国葬の実施が個々の国民に弔意や喪に服すことを強制するとは認められない」として申し立てを却下した。　東京高裁は地裁の判断を支持した上で、「地裁は当事者の主張を聞く『審尋』を行っておらず不当だ」とする団体側の訴えについても「違法性はない」と退けた。　＜転載終了＞
		
	

		紙幣の不思議2さんのサイトよりhttp://blog.goo.ne.jp/zabuyamato/e/ac6fb7da4572d2815170d0928cf4b5d0?fm=rssテロは起こされるものですからオウムに限ったことではないでしょう。それか、オウムを隠れ蓑にするのかな？＜転載開始＞警察国家化が、着々と進んでいるようです。警視庁が自動小銃を配備することを決めたようです。馬鹿と刃物は使いようがありますが、馬鹿に刃物を持たせると、死傷者が出るから性質が悪い。オウムが何やら準備しています。元オウムの広報の上祐が、トルコに何度か渡ったようです。ISがトルコからサリンの原料を入手した事を考えると、上祐もサリンの原料を入手した可能性があります。菊池も無罪放免釈放されたようですし、２０１６年はオウムテロの再来があるかもしれない。ISが日本にテロを仕掛けると宣言していたので、ISとオウムが手を組み、大規模テロが準備されている可能性は拭えない。続きを読む

	

		(漫画)サラリーマン大増税がくる。衝撃の真相を漫画にしてみた(マンガで分かる)https://www.youtube.com/watch?v=UQtc2BQNrikアシタノワダイ
16,237 回視聴  2023/07/13

	

		(漫画)サラリーマン大増税がくる。衝撃の真相を漫画にしてみた(マンガで分かる)https://www.youtube.com/watch?v=UQtc2BQNrikアシタノワダイ
16,237 回視聴  2023/07/13

	

		最近、ラジオから電波芸者の方がマイナンバーカードのＣＭをやってますねなんでも、国民の生活をスマートにするとかなんとかだったかな？スマートにするって身ぐるみはがすぞということじゃないのかな！？マイナンバーに限らず、管理して居る所がどのようにも出来ると言う事を知らないといけませんね！【武田邦彦】99%の人が知らないマイナンバー制度の“恐ろしい正体”についてノーカットで全てお話しします！https://www.youtube.com/watch?v=p-7MJeg6HMs50,651 回視聴•2021/03/11武田邦彦の『昨日は晴れ、今日も朝』;マスコミが報じない武田邦彦先生の声をさまざまなVtuberがお届けします。続きを読む

	

		真実を探すブログさんのサイトよりhttp://saigaijyouhou.com/blog-entry-2861.html元締めはお咎めなし。麻薬と一緒。＜転載開始＞＊児童ポルノ改正案に賛成した議員たち今月上旬に衆議院で可決された「児童ポルノ改正案」ですが、6月17日に参議院でも可決されてしまいました。児童ポルノ改正案に賛成をしたのは自民党、公明党、維新の会、みんなの党、民主党、生活の党等で、反対は共産党等の極一部だけとなっています。参議院では法の拡大解釈を防ぐために、「捜査権の濫用防止」が附帯決議で盛り込まれることが決定しました。ただ、あくまでも附帯決議なので、行政や警察の判断次第では強引な運用も可能です。漫画やアニメについては「検討課題」という文言が削除されましたが、自民党は別の法案で漫画やアニメを別個に規制することを示唆しています。自民党の福田峰行議員は「法案とは別枠で議論する必要がある。漫画、アニメ、CGを外したからといって、何をやってもいいわけではない」と述べ、漫画やアニメ業界を指摘しました。遂に児童ポルノ改正案が可決されてしまいましたが、相変わらず「児童ポルノ」の定義が広いままで、冤罪などを防ぐための規制も気休め程度の附帯決議しかありません。共産党の議員が質疑の時に言っていましたが、児童ポルノを根絶するためにはポルノを製造している業者の取り締まりを強化するべきです。また、被害者の保護制度も充実させる必要があり、今回の児童ポルノ改正案では児童を守ることは出来ないと言えます。児童ポルノ改正案で一番得をするのは、権限が拡大する行政機関と警察だけです。生活の党も自民党と同じことを言っていましたし、児童ポルノを利用して自らの権限を拡大している権力者には呆れ果ててしまいます。＊児童ポルノ改正案の罰則は1年以下の懲役、または100万円以下の罰金続きを読む

	

		健康になるためのブログさんのサイトよりhttp://xn--nyqy26a13k.jp/archives/22521＜転載開始＞  http://www.newsweekjapan.jp/stories/world/2016/09/eu-40.phpここで問題となっているのは、この著作権が「オンラインにアップされているコンテンツ」にも適用される、というところだ。たとえば、ニュースキュレーションサービスがオンラインにアップされたコンテンツにリンクを貼ることにも使用料を請求できてしまうことから、この法律は「リンク税」としてつよい非難を浴びている。じつは2014年、同じような法律がドイツとスペインで導入されたことがあった。両国では、Googleニュースなどのニュースキュレーションサービスがニュースにリンクを貼り短い抜粋を表示することに対して、出版社側が使用料を請求できるというあたらしい著作権を導入。このとき課税義務を課されたGoogleは、ドイツとスペインでGoogleニュースをそれぞれ運営停止して対抗した。出版社はGoogleニュースからの検索流入がなくなりトラフィックが10~15%ほども激減し、この「副次的著作権」の導入を取りやめた、という経緯があった。　おなじような法律を2007年に試みたベルギーも、2011年にこれを撤回している。ニュースキュレーションサービスがハイパーリンクによってニュースをキュレーションすることは、あたらしい読者を獲得する「市場拡大効果」があることは研究によっても明らかだ。現在、YoutubeやFacebookといった動画をホスティングするサービスは、著作権侵害の訴えが著作者側からあった場合にのみ、当該動画を削除している(ノーティス・アンド・テイクダウン方式)。あたらしく提唱されたEU法では、ホスティングプラットフォームの責任が強化され、ユーザーがアップしたすべての動画が著作権侵害していないかをチェックし、著作者から訴えられる前に動画を削除するクローリングの機能をつけることが求められている。この草案による懸念は日本にとっても他人事ではない。著作権の保護期間は最初にEUで70年になり、それがアメリカにも適用され、いまTPPによって日本にもその影響が及ぼうとしているように、現在の国際的な自由貿易協定の潮流のなかでは、日本の法律がEU法に影響を受けずにいることは不可能だ。続きを読む

	

		mikoinrpのblogさんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/mikoinrp/archives/5685364.html＜転載開始＞のど元過ぎれば何とやらで、近頃まったく耳にすることのなくなった特定秘密保護法について、少し勉強してみた。 特定秘密の保護に関する法律（平成二十五年十二月十三日法律第百八号）http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX_OPT=1&H_NAME=%93%c1%92%e8%94%e9%96%a7&H_NAME_YOMI=%82%a0&H_NO_GENGO=H&H_NO_YEAR=&H_NO_TYPE=2&H_NO_NO=&H_FILE_NAME=H25HO108&H_RYAKU=1&H_CTG=1&H_YOMI_GUN=1&H_CTG_GUN=1 上記のサイトにある法律の条文を読んで、私が、この法律の骨格であると思った部分を抜き出して下に分かり易くまとめてみた。特定秘密保護法について何か論議をする場合には、下記のまとめに基づかないで、上に表示した法律の条文を読んで論述の基礎にしてください。分かり易くしたということは、正確性を犠牲にしたということでもあるのです。秘密を指定する者は、行政機関の長である（3条1項）。秘密に指定される事項は、公になっていないもののうち、その漏えいが我が国の安全保障に著しい支障を与えるおそれがあるため、特に秘匿することが必要であるもの（3条1項）。指定有効期間は5年以内（4条1項）であり、30年まで延長できる（4条3項）が、内閣の承認を得た場合は60年まで延長できる（4条4項）。特定の事項については60年の期間制限が適用されない（4条4項）。つまり60年以上秘密としておくことが出来る。法律適用上の指針（22条）拡張解釈して国民の基本的人権を不当に侵害してはならない。報道又は取材の自由に十分配慮しなければならない。出版又は報道を業とする者の取材行為については、専ら公益を図る目的を有し、かつ、法令違反又は著しく不当な方法によるものと認められない限りは、これを正当な業務による行為とするものとする。続きを読む

	

		弁財天さんのサイトよりhttp://benzaiten.dyndns.org/roller/ugya/entry/kill-online-privacy-regulation＜転載開始＞Twitterで画像を見る フォローするロイター.co.jp ✔@Reuters_co_jp個人情報保護巡る米プロバイダー規制撤廃、大統領が法案に署名 http://bit.ly/2ovIWX7 2017年Apr4日 11:51  2222件のリツイート  7いいね7件Technology | 2017年 04月 4日 11:30 JST 個人情報保護巡る米プロバイダー規制撤廃、大統領が法案に署名　４月３日、トランプ米大統領（写真）は、インターネット接続業者（プロバイダー）に顧客の個人情報保護を義務付けた規制の撤廃に署名した。２０１６年１０月撮影（２０１７年　ロイター/Carlo Allegri） ［ワシントン　３日　ロイター］ - トランプ米大統領は３日、インターネット接続業者（プロバイダー）に顧客の個人情報保護を義務付けた規制を撤廃する法案に署名した。ホワイトハウスが明らかにした。 議会では先週、共和党議員の賛成により、同規制の撤廃が僅差で可決されていた。 規制はまだ発効していなかったが、米通信大手ＡＴ＆Ｔ(T.N)やベライゾン・コミュニケーションズ(VZ.N)、メディアケーブルテレビ大手のコムキャスト(CMCSA.O)などが強く反発していた。 オバマ前政権下で連邦通信委員会（ＦＣＣ）が昨年１０月に承認したこの規制は、米グーグルなどインターネット検索エンジンやフェイスブック(FB.O)のようなインターネット交流サイト（ＳＮＳ）よりも厳しい個人情報保護をプロバイダーに対して求めていた。 具体的には、利用者の位置情報や金融に関する情報、健康データ、ウェブサイトの閲覧履歴などを広告やマーケティングに利用する際に、許可を得ることを義務付けていた。 米連邦通信委員会（ＦＣＣ）のパイ委員長は声明で「オバマ政権時代のインターネット規制計画のひとつを適切に撤廃した」と述べ、「これらのプライバシー規則は欠陥のあるものだった。インターネットを利用する消費者ではなく、一部の優遇された企業に有利なものだった」として歓迎する意向を示した。 コムキャスト、ベライゾン、ＡＴ＆Ｔは顧客のウェブサイト閲覧情報を販売することは控えるとしている。＊内容を追加します。 続きを読む

	

		健康になるためのブログさんのサイトよりhttp://xn--nyqy26a13k.jp/archives/24298誰が監視し、誰が捜査し、って今までのことを考えるとタケノコがにょきにょき税金を食いつぶしていく。＜転載開始＞ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20161117-00000144-jij-pol改正案は、ストーカー行為に対する罰則の上限について、現行の「懲役6月または罰金50万円」から「懲役1年または罰金100万円」へ引き上げる。また、SNS上で中傷したり、執拗（しつよう）にメッセージの送信を繰り返したりするなどの行為も規制対象に加える。　同案はこのほか、被害者の告訴なしに起訴できる「非親告罪」とすることや、事前に警告を行わなくても「禁止命令」を出せるようにすることなども盛り込んだ。続きを読む

	

		donのブログさんのサイトよりhttp://ameblo.jp/don1110/entry-12071337821.html＜転載開始＞『労働者派遣法改正案＝通称パソナ法』のスピン 台風18号が台風では無い理由とは？？ ― 要注意！！台風の隙にサクッと『労働者派遣法改正案＝通称パソナ法』が出てきました！ http://velvetmorning.asablo.jp/blog/2015/09/08/7783884 のつづきです。 これ、日本の根幹に関わる大問題なはずですが、全く報道されることもなく 労働者派遣法改正案 参院本会議で可決 3.nhk.or.jp/news/html/20150909/k10010221701000.html 続きを読む

	

		櫻井ジャーナルさんのサイトよりhttp://plaza.rakuten.co.jp/condor33/diary/201603300000/＜転載開始＞　日本経済が破綻していることを安倍晋三政権も隠しきれなくなってきたようだ。安倍政権の基本政策は庶民に資金が回るタイプの公共投資を縮小させ、規制緩和で巨大資本がカネ儲けしやすい仕組みを作る新自由主義経済が基本。この政策を推進した国では内外の巨大資本が大儲けし、政府組織の腐敗勢力と手を組んだ一部の人間が「オリガルヒ」とも呼ばれる富豪になって庶民は貧困化している。つまり、貧富の差が拡大する。これは「自己責任」でなく、政策の問題。安倍政権の場合、政策の軸は「大胆な金融緩和」だ。　その政策に基づいて日銀の黒田東彦総裁が推進したのが「量的・質的金融緩和（異次元金融緩和）」。教科書的な理屈ではインフレになるはずだが、その前提と現実が合致していない。1970年代から米英が進めた投機市場の肥大化政策の結果、資金は金融の世界へ吸い込まれ、人びとが実際に住んでいる現実世界へは回ってこないため、そうした現象は起こらないのだ。その代わり、投機市場でバブルが発生する。バブルによって富裕層の名目資産は膨らむ。日銀にも優秀な人は沢山いるはずで、こうしたことが起こることは予想していただろう。景気回復につながらないことは知っていただろうということ。　庶民にカネが回らない以上、国内で商品は売れない。商品が売れないことがわかっていれば国内の生産設備へ資金が回るはずはなく、国外へ持ち出すか、金融の世界へ回すことになる。　米英の巨大資本は現実世界から金融の世界へ資金が移動しやすくなるようにオフショア市場（タックスヘイブン）のネットワークを1970年代から整備した。そのひとつの結果として、巨大資本、富裕層、犯罪組織などは資金を隠し、課税を回避することが容易になり、庶民の負担が増えることになった。続きを読む

	

		donのブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/don1110/entry-12809050368.html＜転載開始＞＜転載終了＞
		
	

		キチガイ医さんのＦＢよりhttps://www.facebook.com/satoru.utsumi/posts/596563473760743＜転載開始＞速報！シャアしたい人もどうぞ。労働安全衛生法改正案が今日の午前閣議決定されました。今日中には国会に提出される見通しです。念のため確認しましたが、やはり労働者にはストレス検査を受ける義務が撤廃されました。健康診断については、企業側に労働者を受けさせる義務があると同時に労働者には受ける義務がありますが、ストレス検査に関しては、（従業員が50人以上の）企業には検査を受けさせる義務があるものの、全ての労働者には受ける義務がないことになります。これで、最低限でも労働者には拒否する権利が確保されたことになります。しかし、勝負はここからです！！！続きを読む

	

		さてはてメモ帳さんのサイトよりhttp://blog.goo.ne.jp/beingtt/e/826933e00cc58d3461072d7aece33575＜転載開始＞https://twitter.com/tohohodan/status/884763883495227392ｷｬｵ＠大阪ﾄﾎﾎ団亡者戯‏ @tohohodan　6:18 AM - 11 Jul 2017ふつうありえないよねhttps://twitter.com/tohohodan/status/884765655186104321ｷｬｵ＠大阪ﾄﾎﾎ団亡者戯‏ @tohohodan　6:25 AM - 11 Jul 2017続きを読む

	

		役所やスーパー等で手続きをしていますが、こういうことって聞いているんですかね？聞きにも行っていないので解りません。https://twitter.com/o_takatarou/status/1604847648208363520マイナンバーカードの利用規約みんな見たー！？🤣 pic.twitter.com/bkYELMlms4— 岡本貴晶（タカ太郎） (@o_takatarou) December 19, 2022 

	

		ｄｏｎのブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/don1110/entry-12800882579.html＜転載開始＞改正種苗法の問題点を簡潔に表現した素晴らしいレポートだと思います。食料安保が喫緊の課題である中、食料自給率が38％の農業施策としてあるまじき法改正です。法の趣旨から大きく逸脱する現実や近い将来の懸案に沿った対応を即刻執らなければ、農業は時を待たず崩壊することに繋がる。農水省！！！続きを読む


https://twitter.com/masaki_kito/status/1555623597493743617このリストは詳細=統一教会との関与が指摘された議員/知事ら121名一覧=現職閣僚から首相経験者まで>The HEADLINE=まず現職議員100名を見た後非現職（故人/引退など）議員15名/そして知事6名の順/最後に関係がないとされながらも議論を呼んだ議員4名https://t.co/4kCGnNmzcN— 紀藤正樹 MasakiKito (@masaki_kito) August 5, 2022  続きを読む

	

		日本や世界や宇宙の動向さんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/wisdomkeeper/archives/52068926.html＜転載開始＞ワクチンの強制接種、ロックダウン、暴力的な弾圧に関してオーストラリアの中でも特にひどいのがビクトリア州とNSW州なのかもしれません。両州は隣接していますし共にリベラル色が強いのでしょう。。。特にこれらの州ではワクチンメーカーに買収されたロビーストが政治リーダーらに何をするかを命令していたようです。たぶん、政治リーダーらもロビーストから賄賂をもらったり不正選挙の支援をしてもらっていたのではないでしょうか。そうでないと政治リーダーがロビーストに従うわけがありませんから。私の勝手な考察ですが、オーストラリアではこのような構図になっているのかもしれません。ワクチン・メーカー（アストラゼネカ、ファイザーだけではないかもしれません。）がオーストラリアのロビーストに巨額の賄賂を渡す　→　ロビーストが州政府のリーダーらに賄賂と脅しで指示　→　州政府が指導的立場のワクチン研究者ら（メディアを介して市民に嘘の情報を伝えワクチン接種を促す。）に巨額の補助金　→　メディアもワクチンメーカーから巨額の賄賂をもらい嘘の報道を流す　→　多くの市民が犠牲に！しかしこのような構図はオーストラリアだけに限らず世界中で同時並行的に起きていると思います。日本でも同じでしょう。ワクチンの強制接種を実行している国ではワクチンメーカーからかなりの賄賂をもらっているのでしょう。日本は余ってしまった毒ワクチンや医薬品の処分場として利用されています。処分場で待っているのがワクチンを打つ国民です。ＮＳＷの裁判でこのようなスキャンダルが明らかになったためか、昨日、オーストラリア、ニューサウスウェールズ州のベレジクリアン州首相が辞任しました。（辞任会見はこちら：(12) Gladys Berejiklian resigns after five years as NSW Premier | 9 News Australia - YouTube）これにより、ワクチンを市民に強要し暴力的に弾圧している常軌を逸したオーストラリアの専制政治が終わることを望みます。Big Pharma got rich in the tyrannical state of New South Wales… – Investment Watch (investmentwatchblog.com)続きを読む


https://twitter.com/masaki_kito/status/1555623597493743617このリストは詳細=統一教会との関与が指摘された議員/知事ら121名一覧=現職閣僚から首相経験者まで>The HEADLINE=まず現職議員100名を見た後非現職（故人/引退など）議員15名/そして知事6名の順/最後に関係がないとされながらも議論を呼んだ議員4名https://t.co/4kCGnNmzcN— 紀藤正樹 MasakiKito (@masaki_kito) August 5, 2022  続きを読む

	

		Walk in the Spiritさんのサイトよりhttps://plaza.rakuten.co.jp/555yj/diary/202306030000/＜転載開始＞自分はTVも新聞も辞めているが、今一度、メディアの目的を確認しておこう、​メディアとはそれができた時から大衆洗脳を目的としていた​​このシリーズの第1回では、印刷機の技術的進歩と出版業界の新しいビジネスモデルの開発によって、グーテンベルクの革命的技術が一般大衆の手から離れ、新聞や本の出版社を有する資本力を持つ少数の金持ちの実業家の手に渡ったことを指摘しました。グーテンベルクの陰謀は、必然的にモルガンの陰謀へとつながっていきました。20世紀末には、一握りのメディア企業が、アメリカ人が読み、見、聞くことの大部分を支配するようになりました。この状況が、重要なテーマについて国民が何を考えるかをコントロールするために利用されたことは、今では誰の目にも明らかです。（引用ここまで）続きを読む

	

		地球の記録 - アース・カタストロフ・レビューさんのサイトよりhttps://earthreview.net/paris-now-warzone/＜転載開始＞2023年5月1日　花の都パリにて抗議者から火を放たれた警官隊。dailymail.co.uk過激化するデモフランスの抗議ストライキ、というより、すでに暴動と表現したほうがいいような状態が長く続いています。以下の 4月の記事の時点では、コントロール不能の抗議が繰り広げられていることをご紹介しました。［記事］ 予測されていた「暴力の季節」は、予測を超えたカオスの状況　In Deep 2023年4月17日 たいまつを持った抗議者たちが、次々と「富の象徴」と見られていた場所を襲撃しています。 （ブラックロックパリ本社ビル、ルイ・ヴィトン本社ビル、パリ証券取引所など）そして、5月1日のメーデーに、今回の抗議デモの流れの中での最大の形の暴力となったようです。英デイリーメールは以下のように報じていました。続きを読む

	

		ｄｏｎのブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/don1110/entry-12805156812.html＜転載開始＞ 続きを読む

	

		ｄｏｎのブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/don1110/entry-12805156812.html＜転載開始＞ 続きを読む

	

		阿修羅掲示板よりhttp://www.asyura2.com/22/warb24/msg/675.html＜転載開始＞投稿者 赤かぶ 日時 2023 年 6 月 25 日 06:55:05孤立無縁のプリゴジンhttps://plaza.rakuten.co.jp/condor33/diary/202306250000/2023.06.25　櫻井ジャーナル　ベラルーシでの報道によると、同国のアレクサンドル・ルカシェンコ大統領と6月24日に話し合ったエフゲニー・プリゴジンはロシアにおけるワグナー・グループの行動を中止することに同意したという。ロシア軍は軍事蜂起した部隊に対し、手遅れになる前に降伏するよう呼びかけていた。　ワグナー・グループ創設の背後にはロシア軍参謀本部の第1副本部長を務めているウラジーミル・ステパノビッチ・アレクセーエフ中将がいると言われ、今年5月4日からミハイル・ミジンチェフ上級大将がワグナー・グループの副司令官を務めている。ミジンチェフの副司令官就任は同グループ内に不穏な動きがあったからかもしれない。　プリゴジンに従った兵士は限られているだろうが、それだけでなくロシア国内で彼らに同調する人がほとんどいない。つまり孤立無縁の状態で、ロシア軍の治安部隊が作戦を開始すれば短時間で制圧される可能性が高い。NATOの軍事演習「エア・ディフェンダー23」を利用した何らかの作戦があったのかもしれない。　その一方、プリゴジンの蜂起はロシア国外に逃れているオリガルヒは支援を表明している。その代表格がミハイル・ホドルコフスキー。ソ連時代、彼はコムソモール（全ソ連邦レーニン共産主義青年同盟）の指導者だった。　1989年にはロシアの「モデル」をニューヨークへ送るビジネスを始めたリチャード・ヒューズなる人物のため、ホドルコフスキーは出国ビザを手に入れている。彼にはKGB人脈があった。（Michael Gross “From Russia with Sex”, New York, August 10, 1998）その年に彼は銀行設立のライセンスを取得、メナテプ銀行を設立。後にCIAから「世界で最も腐敗した銀行のひとつ」と言われている。（The Village Voice, September 7, 1998）　1995年には石油会社のユーコスを買収、中小の石油会社を呑み込んでいく。同時にモスクワ・タイムズやサンクトペテルブルグ・タイムズを出している会社の大株主になった。また西側の広告会社からアドバイスを受け、彼はジョージ・ソロスの「オープン・ソサエティ基金」をモデルにした「オープン・ロシア基金」を2002年9月にアメリカで創設、ヘンリー・キッシンジャーやジェイコブ・ロスチャイルド卿を雇い入れている。　ユーコスは西側の銀行から数億ドルの融資を受けていたが、それ以外に強大な投資会社カーライル・グループからも資金を得ていたことが知られている。　ホドルコフスキーが裏で手を握っていた相手はリチャード・チェイニーを含むアメリカの支配層で、ユーコスの発行済み株式のうち25から40％をアメリカの巨大石油会社であるエクソン・モービルとシェブロンへ売り渡そうとした。つまり、ロシアのエネルギー資源をアメリカが支配する仕組みを作り上げようとしていたのだ。（Natylie Baldwin & Kermit Heartsong, “Ukraine,“ Next Revelation Press, 2015）　それに対し、ウラジミル・プーチンはオリガルヒに対し、クレムリンに従うように命令、その要求を飲めない富豪はロンドンやイスラエルなどへ脱出した。ロシアに残ったオリガルヒはロシア政府に従うことを承諾したわけだが、ホドルコフスキーは例外で、国内にとどまりながらクレムリンと対決した。そして2003年10月、ロシアの石油資源をアメリカの会社に売り渡す直前、彼は逮捕された。恩赦で釈放され、国外へ脱出したのは2013年12月のことだ。続きを読む

	

		BrainDead Worldさんのサイトよりhttps://nofia.net/?p=11932＜転載開始＞北朝鮮国営の朝鮮中央通信を引用した記事です。ロシア大統領への祝辞kcnawatch.org 2023/06/12Greetings to Russian President朝鮮民主主義人民共和国国務委員長である金正恩同志は 6月12日、ロシア大統領ウラジーミル・プーチン氏に祝電を送った。メッセージは次の通りである。—北朝鮮とすべての北朝鮮国民は、ロシア連邦建国記念日に際し、ロシア連邦政府と友好的なロシア国民に心よりお祝いを申し上げます。強く賢明なロシア国民は、広大な大地に深く根を下ろして以来、長きに渡り誇り高い歴史と文化を築き、強国の威厳を示し、誇り高い発展の道を歩んできました。皆さんの正しい決断と指導のおかげで、ロシアから主権、安全、平和な生活を奪おうとする敵対勢力のエスカレートする脅威と挑戦を阻止しようとするロシア国民の闘いは、新たな決定的な段階に入りました。正義は必ず勝利し、ロシア国民は勝利の歴史と、ロシア人特有の伝統に栄光を加え続けていくでしょう。続きを読む

	

		ライブドアニュースよりhttps://news.livedoor.com/article/detail/24346461/＜転載開始＞2023年6月1日 17時4分 CNN.co.jpフランスのマクロン大統領との共同記者会見に出席した中国の習近平（シーチンピン）国家主席＝4月６日/Ludovic Marin/AFP/Getty Images香港（ＣＮＮ）中国の習近平（シーチンピン）国家主席は１日までに、国家安全保障を担当する当局者のトップらに対し、「最悪のシナリオ」を想定しつつ「荒れる海」への備えを進めるよう呼び掛けた。中国共産党は複数の取り組みを強化し、認識されるあらゆる内的及び外的脅威に対抗しようとしている。習氏は先月３０日、党の国家安全保障委員会の会合で「我々が現在直面する国家安全保障上の問題は、格段に複雑かつ困難なものとなっている」と述べた。国営新華社通信が伝えた。その上で習氏は、現実主義に即して最悪のシナリオを想定しなくてはならないと指摘。厳しい現状を「荒れる海」になぞらえ、「大きな試練に耐える準備を整える」必要があると付け加えた。中国政府は経済の低迷から一段と敵意の高まる国際環境に至るまで、数多くの課題に直面する。習氏は取るべき対策として、国家安全保障システムとその能力の最新化を加速することに言及。その際注力するのは、実戦での効果の向上だとの認識を示唆した。また国家安全保障のリスク監視と早期警戒のシステムの構築を推し進める必要性も強調。国家安全保障の教育とデータ管理の質の向上などにも取り組む意向を示した。習氏は以前から国家安全保障の概念をあらゆる領域に拡大している。それは政治や経済、防衛、文化、エコロジー、サイバースペースまで多岐にわたる。深海から極地、ビッグデータ、人工知能（ＡＩ）もそこに含まれる。習氏が掲げる「包括的国家安全保障」の名目で、中国は大量の法律を整備し、認識し得る脅威から自国を守ろうとしている。具体的には反テロリズム、反スパイ、サイバーセキュリティー、外国の非政府組織、国家諜報（ちょうほう）及びデータセキュリティーに関する一連の法律だ。最近では、既に広範囲に適用されていた反スパイ法の領域を、国家の機密及び諜報から「国家安全保障と国益に関連するあらゆる文書、資料、品目」にまで拡大した。長年にわたるチャイナウォッチャーで、中国関連のニュースレター「シノシズム」で記事も執筆するビル・ビショップ氏は、習氏の支配下にある中国では全てが国家安全保障に該当すると指摘。安全保障と発展とのより良い調整に特段注力しているとし、現状では経済よりも安全保障に主眼を置いているように見えると分析した。＜転載終了＞
		
	

		ライブドアニュースよりhttps://news.livedoor.com/article/detail/23525840/＜転載開始＞2023年1月13日 5時0分 現代ビジネス写真拡大韓国でいま「戦々恐々」としている人たち今、韓国は左派市民団体が「存亡」をかけて必死になっている。実際、ここへきて、韓国野党議員でいままで左派市民団体を支えてきた議員たちの疑惑が次から次へと露呈されて、逮捕まで“秒読み開始”という人まで出てくる始末になっているのだ。続きを読む

	

		ｄｏｎのブログさんのサイトhttps://ameblo.jp/don1110/entry-12698575666.html＜転載開始＞児童人身売買ってアドレノク●ム？麻薬と奴隷貿易は、偽ユダヤの昔からの商売アフガニスタンの麻薬畑でアメリカが消費する麻薬の1％を供給していたというが 続きを読む

	

		日本や世界や宇宙の動向さんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/wisdomkeeper/archives/52042155.html＜転載開始＞ドイツのGDP2兆7000億ユーロに対して、破たん寸前のドイツ銀行のデリバティブ残高は7500兆円ですと。星の数よりも多いのではないかと思ってしまいます。いかに現在の金融システムが宇宙規模の詐欺であるかが分かります。銀行は金貸しだけをやっていればよかったのです。一方、株式市場も、中央銀行が株を大量買いしたり、企業が自社株を買い戻して株価を上げているのですから、マジッシャンに騙されているようなものです。今年の10月ころにドイツ+中国辺りで大噴火が起こり、EUや米国を火山灰が多い、日本では10月に消費増税もあるのでしょうから、火山灰とダブルパンチでめちゃくちゃになり日本経済もかなり悪化するのでしょうね。＜ドイツ銀行とEU経済の崩壊＞https://www.investmentwatchblog.com/eu-economy-set-to-fall-go-boing/続きを読む

	

		地球の記録 - アース・カタストロフ・レビューさんのサイトよりhttps://earthreview.net/hunger-in-africa-the-situation-is-serious/＜転載開始＞深刻な飢餓はすでに拡大している今年後半に向けての、あるいは来年再来年と継続する可能性のある世界的な食糧危機が、世界のエリートたちから発信され続けています。 ［記事］ 世界中の機関と組織が揃って述べる「６ヵ月以内の深刻な食糧危機」。これはリーマンショックやパンデミックと同じ「予告」の模様…　In Deep 2022年5月8日続きを読む

	

		マブハイさんのサイトよりhttp://takahata521.livedoor.blog/archives/16401668.html＜転載開始＞ブラジル封鎖-親ボルソナロ派のトラック運転手が国中の高速道路を封鎖BRAZIL BLOCKADE — Pro-Bolsonaro Truckers Block Highways Across Country (bitchute.com)コメント欄：ボルソナロは、人々にワクチン接種などを強制せず、世界政府の政策に反するので嫌われたのです。そこでCIAはルーラ・デ・シルバを刑務所から連れ出し、彼は賄賂で有罪判決を受けながらも、大統領選に出馬した。彼はアメリカの言いなりになり続けるからです。ロックフェラーがこの国を支配し、アマゾンの森林を伐採していることを知るがいい。頑張れブラジル! ボルソナロ頑張れ! 新世界秩序なんてクソくらえだ。 クーデターを阻止する方法を見せてやれ。続きを読む

	

		でれでれ草　DereDre　Gusaさんのサイトよりhttp://e-vis.hatenablog.com/entry/2016/11/28/000000＜転載開始＞本日もお越しいただきありがとうございます。「強者無税」おわらせるべきですよね。パナマ文書で新たに700人の日本人の名前が確認されたとか。http://www3.nhk.or.jp/news/html/20161127/k10010785751000.htmlパナマ文書」をＮＨＫが独自に分析した結果、名前が記載されている日本人が、「ＩＣＩＪ＝国際調査報道ジャーナリスト連合」がこれまで公表してきた人数の３倍にあたる７００人余りにのぼることがわかりました。「パナマ文書」は中米パナマの法律事務所から流出した租税回避地＝タックスヘイブンにペーパーカンパニーを持つ顧客などのデータで、南ドイツ新聞が入手し、ＩＣＩＪが各国の報道機関と連携して分析を進めています。ＩＣＩＪはコンピューターによる自動的な抽出で、パナマ文書に名前が記載されている日本人をおよそ２３０人と公表していましたが、ＮＨＫがことし６月から５か月かけてデータを手作業で調べ直した結果、その３倍を超える７１６人の名前を確認しました。(以上）続きを読む

	

		情報を頂きました。一連の流れが解りやすく纏められています。これで改憲まっしぐらでしょうね！このことに気を採られ過ぎないよう、今出来る事をコツコツとやっていきましょう。ｑMorleyさんのサイトよりhttp://fledgedmorley.livedoor.blog/archives/14752427.html＜転載開始＞ドーン！と音だけ。生きてます。続きを読む

	

		情報を頂きました。一連の流れが解りやすく纏められています。これで改憲まっしぐらでしょうね！このことに気を採られ過ぎないよう、今出来る事をコツコツとやっていきましょう。ｑMorleyさんのサイトよりhttp://fledgedmorley.livedoor.blog/archives/14752427.html＜転載開始＞ドーン！と音だけ。生きてます。続きを読む

	

		さてはてメモ帳さんのサイトよりhttp://glassbead.blog.shinobi.jp/5g/neurotechnologies＜転載開始＞携帯電話の第6世代は、人間の脳をインターネットに接続する計画だPeople’s Brains and Bodies Are Not Protected Against Attacks by Electromagnetic Waves and NeurotechnologiesThe sixth generation of cell phone telephony plans to connect human brains to the internetBy Mojmir Babacek　Global Research, July 08, 2023　Theme: Science and Medicinehttps://www.globalresearch.ca/peoples-brains-bodies-not-protected-against-attacks-electromagnetic-waves-neurotechnologies/5820193  　アメリカ海軍のパンドラ計画の中心人物であり、ジョン・ホプキンス大学の研究者であるサミュエル・コスロフ[Samuel Koslov]は、1983年に開催された「生体システムにおける非線形電気力学」会議の閉会スピーチで、外部電場が「細胞制御の鍵になる・・・社会的、経済的、さらには軍事的な意味合いも非常に大きい・・・国家にとっては、長い間予測されていた原子核の分裂可能性が実際に実証された1939年に物理学界が直面した展望よりも重要なことかもしれない」と、その協議会が証明したと述べた。その多くは機密扱いされ、兵器研究に使用されているため、今日に至るまで、人々は彼が何を言っていたのかよく知らない。続きを読む

	

		さてはてメモ帳さんのサイトよりhttp://glassbead.blog.shinobi.jp/5g/neurotechnologies＜転載開始＞携帯電話の第6世代は、人間の脳をインターネットに接続する計画だPeople’s Brains and Bodies Are Not Protected Against Attacks by Electromagnetic Waves and NeurotechnologiesThe sixth generation of cell phone telephony plans to connect human brains to the internetBy Mojmir Babacek　Global Research, July 08, 2023　Theme: Science and Medicinehttps://www.globalresearch.ca/peoples-brains-bodies-not-protected-against-attacks-electromagnetic-waves-neurotechnologies/5820193  　アメリカ海軍のパンドラ計画の中心人物であり、ジョン・ホプキンス大学の研究者であるサミュエル・コスロフ[Samuel Koslov]は、1983年に開催された「生体システムにおける非線形電気力学」会議の閉会スピーチで、外部電場が「細胞制御の鍵になる・・・社会的、経済的、さらには軍事的な意味合いも非常に大きい・・・国家にとっては、長い間予測されていた原子核の分裂可能性が実際に実証された1939年に物理学界が直面した展望よりも重要なことかもしれない」と、その協議会が証明したと述べた。その多くは機密扱いされ、兵器研究に使用されているため、今日に至るまで、人々は彼が何を言っていたのかよく知らない。続きを読む

	

		Ｉｎ　Ｄｅｅｐさんのサイトよりhttp://indeep.jp/some-fact-about-the-us-gun-violence-chart-increasing/＜転載開始＞  2016/06/13   2016年のアメリカでは銃乱射だけで1日1人以上が死亡している・ianbremmer米国史上最悪とされる死者 50名の銃撃事件がフロリダ州で発生しまして、これはテロ攻撃だったとのことですが、犯行をおこなった人は、おそらく「いとも大きなことを成し遂げた」と考えて自決したのかもしれないですが、冒頭のグラフが示します通り、数だけでいえば、テロとは関係のない銃乱射での死者数が今年前半だけで 200人を超えているというのがアメリカという国です。この推移ですと、今年１年で、アメリカンでの銃乱射による死者は 500人を超えると思われます。ちなみに、2013年の１年間のアメリカでの銃での死者数は 3万 3636人。交通事故（ 3万 2719人）よりも銃で多くの人が亡くなっています。これは、アメリカでは、毎日、フロリダでの銃乱射の犠牲者数の倍ほどの人たちが銃によって亡くなっているということを示します。・Mother Jones続きを読む

	

		さてはてメモ帳さんのサイトよりhttp://glassbead.blog.shinobi.jp/medical%20tyranny/steve%20kirsch%20offers人５６４利権集団の予防接種・感染症対策委員会委員会メンバーが載っています。＜転載開始＞Steve Kirsch offers Paul Offit $50,000 to take entire CDC-recommended vaccine schedule in one sitting06/22/2023 // Ethan Huffhttps://www.naturalnews.com/2023-06-22-kirsch-offit-50000-challenge-cdc-vaccine-schedule.html 　「理論的には、健康な乳児は一度に10万人分のワクチンを安全に接種できる」、これは、数年前にフィラデルフィア小児病院のワクチン教育センター長で感染症部門の小児科教授である小児科医ポール・オフィット医師[Dr. Paul Offit]が口にした悪名高い言葉です。そして今、オフィットが米国疾病予防管理センター（CDC）の18歳までの公式スケジュールにある数十種類のワクチンだけを受けることに同意すれば、スティーブ・カーシュ[Steve Kirsch]から5万ドルの申し出があり、オフィットはこの主張を証明するチャンスを得ました。カーシュは、オフィットがCDCが予定するすべてのワクチン接種を一度に受けることに同意することで、「約束を果たす」ことを望んでいます。もしオフィットがこれに同意すれば、カーシュは5万ドルをオフィットの選んだ慈善団体に寄付します。オフィットの悪名高い声明についての全容は、Age of Autismの編集者ジョン・ストーン[John Stone]が書いたこのBMJ誌の迅速な反応をご覧くださたい。「オフィット博士は各ワクチンを1回だけ接種する必要があります」と、カーシュは条件として要求しました。「CDCが推奨していることなので、針を刺すたびに吸引することは許されません。バッチ番号の選択はできません。すべてのバッチが等しく安全であることは周知の通りなので、ポールにとってこれは問題ではないはずだ。致命的なバッチがあると主張する人たちは、ただの陰謀論者です！」(関連：オフィットが承認したことがなく、実際に接種に対して警告している唯一のワクチンは、Covid用の「2価ブースター」注射である)続きを読む

	

		eternalturquoiseblue（旧kamakuraboy)さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/ymhkobayasis/entry-12811448555.html＜転載開始＞下の映像は2017年に九州北部を襲った豪雨で大きな被害を受けた被災地を国土地理院がドローンで撮影した映像です。 今年の7月10日の映像 現在、日本で毎年この時期に発生する大雨の３分の２くらいのものが「線状降水帯」によって起こっているのだそうです。続きを読む

	

		さてはてメモ帳さんのサイトよりhttp://glassbead.blog.shinobi.jp/vaccine/aerosol%20spraying＜転載開始＞Flashback: Australia to Forcibly Vaccinate Population through Aerosol Spraying　By Rhoda Wilson on June 7, 2023 • ( 11 Comments )https://expose-news.com/2023/06/07/australia-to-vaccinate-population-via-spraying/2015年にLinkedInで再掲された記事には、大規模な空中散布によるDNAワクチンの意図的な放出について書かれていた。 すでに米国カリフォルニア州で実験が行われており、オーストラリアの遺伝子技術規制機関は、生きた細菌からなる遺伝子組み換えワクチンを環境中に意図的に放出することを許可するライセンスを4つの州で承認しようとしていた。 以下は、2015年3月24日にLinkedInに投稿されたMar-Edward, O. (Commonwealth Public Offical, Safety Professional) の記事です。 The Real Agenda Newsによって記事が掲載されたウェブサイトは、現在では利用できなくなっています。 しかし、Wayback Machineのここで記事を発見しました。政府は私たちの生活をコントロールし、私たちを奴隷のように支配し、オーストラリア国民に相談することなく決定を下し、私たちを独裁者のように支配し、何があなたにとってベストかを知っていると考え、私たちの免疫システムを破壊し、私たちが飲むもの、食べるもの、吸うもの、私たちの体や食べ物に入れるものを選択なしにコントロールし、私たちの免疫システムを破壊しているようです。もしそれがうまくいかなかったら、動物や人間を毒殺する責任は誰にあるのでしょうか？さて、ついにこれが登場しました！チェス盤の最後の一手。彼らは空からあなたにクソを「噴霧」しようとしている！　それを合法化する－そして、それについてあなたができることは何もない！－ しかし、閣下、それは合法なのですか？心配するな、私が合法にしてやる -- ダース・シディアス続きを読む

	

		るいネットさんのサイトよりhttp://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&m=304168＜転載開始＞未来からのメッセージ、「予知夢」を信じますか？危険を警告してくれたり、こちらのほうがいいよと導いてくれるのでしたらそこには何か意味があるのではないでしょうか？その予知夢を見る方法がある（？）そうです。リンクより／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／／眠っている間の脳には、休息をするという時間もある一方で記憶の整理や強化をする時間があります。その時間のなかに脳の中で再生されたものを私たちは夢として見ている、と言われています。夢は心身の状態を象徴的に表す働きもあり、非現実的な夢の多くがここに含まれます。もし起きていた時のあなたが未来について巡らせていたとすると、その時の記憶を再生し、あなたが推測した未来についての可能性を見せてくれることもあります。寝る前に受験勉強をした人が不合格になる夢や、芝居をしている人が舞台中に台詞を忘れてしまう夢は、普段の生活の中で無意識のうちに自分たちが巡らせてしまうネガティブな未来の可能性を夢が再現していると言えるのでしょう。私たちの脳というのは生きていくためにネガティブな記憶に大変敏感です。もしも自分の安全や生活が損なわれてしまうようなことがあれば生きていけなくなってしまいますから、そうならないように潜在意識にも強く植えつけているのですね。また、記憶や情報を照合していく作業のうちに、直面している問題の手がかりを脳が見つけてきてくれる場合もあります。夢のなかにはこうしたネガティブ体験のリハーサルや問題解決の糸口となるようなものもありますが、これらはまた予知夢とは違います。予知夢には予知夢と分かるような特徴がありますので、次で紹介していきます。 続きを読む

	

		Ｉｎ　Ｄｅｅｐさんのサイトよりhttps://indeep.jp/power-of-me-and-you/＜転載開始＞やや潮目にはあるのだけれども遅々とはしており確かに世界ではいろいろと変化は出ているようです。先日、以下の記事で、タイのパッチャラキッティヤパー王女の昏睡を受けて（倒れた正確な原因は公式には明確ではありません）、タイ政府の要人たちが、強固なコロナワクチン反対派の世界的に権威のあるウイルス学者であるスチャリット・バクディ博士に「面会」を申し出たことが本人によって明かされました。 ［記事］ タイ王室から発出するかもしれないファイザー社への世界最大の攻撃　In Deep 2023年2月5日 現在、タイでは「軍事法廷 （戦争犯罪に対応する）」の準備がなされているとも伝えられています。 まあしかし……いろいろと進み方が遅いですからね。続きを読む

	

		弁財天さんのサイトよりhttp://benzaiten.dyndns.org/roller/ugya/entry/watari-tetsuya-78＜転載開始＞→「五山送り火(ござんのおくりび)」がお盆前に灯った理由を深く探る…(2020年8月10日)続きを読む

	

		地球の記録 - アース・カタストロフ・レビューさんのサイトよりhttps://earthreview.net/iceland-volcano-erupts-0710-2023/＜転載開始＞Benjamin Hennig数日前に、アイスランドの首都レイキャビク近くで群発地震が発生していることをご紹介しました。・アイスランドで数日で5000回の火山性地震が発生。当局は「数日中に噴火が発生する可能性がある」と発表　投稿日：2023年7月7日 アイスランド気象庁は、数日内に噴火する可能性があると発表していましたが、7月10日にその予測通りに噴火が始まりました。噴火の場所は、ファグラダルスフィヤル山とケイリル山という山脈の間に位置するあたりで、以下の予測されていた場所です。続きを読む

	

		地球の記録 - アース・カタストロフ・レビューさんのサイトよりhttps://earthreview.net/iceland-volcano-erupts-0710-2023/＜転載開始＞Benjamin Hennig数日前に、アイスランドの首都レイキャビク近くで群発地震が発生していることをご紹介しました。・アイスランドで数日で5000回の火山性地震が発生。当局は「数日中に噴火が発生する可能性がある」と発表　投稿日：2023年7月7日 アイスランド気象庁は、数日内に噴火する可能性があると発表していましたが、7月10日にその予測通りに噴火が始まりました。噴火の場所は、ファグラダルスフィヤル山とケイリル山という山脈の間に位置するあたりで、以下の予測されていた場所です。続きを読む

	

		地球の記録 - アース・カタストロフ・レビューさんのサイトよりhttps://earthreview.net/submerged-california-2023/＜転載開始＞パジャロで洪水の水深を確認するカリフォルニア州警備隊員。 LA Times今後の雪解けと共に事態がカオス化する可能性非常に規模が大きい上に、長く継続している米カリフォルニアの洪水について、以下の記事で先日、書かせていただきました。アメリカ最大の農業生産地であるカリフォルニアが前例のない歴史的な洪水に襲われており、過去最大の作物の損失が起きている地球の記録 2023年3月22日 カリフォルニアは、アメリカの野菜の 3分の1以上、果物とナッツの 4分の3以上が栽培されている州であり、アメリカの食糧供給、あるいは世界の食糧供給に重要な地域です。この記事から 2週間ほど経過していますが、洪水の状況はまったく改善しておらず、それどころか悪化しています。そして、今後、さらに悪化する可能性が極めて高くなっています。なぜかといいいますと、カリフォルニア州の積雪量がものすごいのです。続きを読む

	

		明日17日(金)〜18日(土)にかけて 北陸中心に広範囲で降雪警戒https://www.youtube.com/watch?v=hb8hwzqx2CI529 回視聴2021/12/16ウェザーニュース
明日17日(金)は次第に冬型の気圧配置が強まります。今季最も強い寒気が流れ込んで、北陸の山沿いを中心に大雪となり、西日本の日本海側も本格的に雪の積もる所が多い見込みです。

▼No.1お天気アプリ「ウェザーニュース」
https://weathernews.jp/s/download/wea...
2021年おすすめ天気アプリ ダウンロード数ナンバーワン！世界最大の気象情報会社ウェザーニューズが運営するNo.1お天気アプリ「ウェザーニュース」。予報精度は90%以上の一番当たる天気予報。

	

		ねずさんのひとりごとさんのサイトよりhttp://nezu621.blog7.fc2.com/blog-entry-2217.html＜転載開始＞出光佐三氏百田尚樹さんの「海賊と呼ばれた男」がベストセラー殿堂入りしたそうです。このお話は、出光興産の創業社長、出光佐三氏を題材としたものなのですが、実はねずブロでも、いまから４年前の２０１０年３月２２日に、同氏のことを書いています。小説よりも短いものですが、ある程度の人物像と経緯経過がわかり、たくさんの学びがあろうかと思います。消費税増税がスタートし、なにかと不安のある今日この頃ですので、ちょっと元気の出るお話として、再掲したいと思います。＝＝＝＝＝＝＝＝「題名のない音楽会」というテレビ番組があります。東京12チャンネルの番組です。この放送は、昭和39(1964)年8月から続くご長寿番組で、当時、TBSとの専属契約を打ち切られ苦境に陥っていた東京交響楽団の活動の場を与える意味で始まった番組です。この番組は、番組途中でCMを入れない構成であることでも知られていて、現在もそれは守られています。番組スポンサーは出光興産です。一社だけの提供です。番組途中でなぜＣＭが入らないかというと、番組スポンサーの出光興産元社長、出光佐三（いでみつさぞう）氏の「芸術に中断は無い」という考えに基づくのだそうです。出光佐三氏は、出光興産の創業社長です。その出光佐三氏に有名な言葉があります。続きを読む

	

		昨日のＢＢＱ＆呉花火大会を見ように各地から１０名様の参加を頂きまして有り難うございます。更に、家主様、お母様にはBBQ準備、自然酒の数々等々大変な援助をしていただきましたことを改めてお礼申し上げます。尚、１名の方にメール送信のミスがあり、参加予定にされていたのにできなかったという事案がありました。誠に申し訳ありませんでした。また、家主様の御好意により朝まで語ろうという事で、５時過ぎまで熱い討論会がありました。ブログに載せられないような内容や様々な話題で時間の経つのを忘れてしまいました。花火の画像はカメラの性能が低いために綺麗にとれているものがありませんでした。その中で比較的良いものを１枚【生中継】てっし名寄まつり花火大会！ - ウェザーニューズhttps://www.youtube.com/watch?v=dgKPlupAy5g&feature=push-lsb&attr_tag=c-rAnK_Xr7n632q3-6weathernews51 分前にライブ配信2017年7月30日(日)北海道名寄市では「てっし名寄祭り 花火大会」が開催されます。ウェザーニュースではその花火大会の様子を完全生中継でお届けします(^O^)360°VRカメラでもこの花火大会を楽しめます♪https://youtu.be/bZ45lq2YbO4＜転載終了＞
		
	

		愛娘×２ブログ2さんのサイトよりhttps://plaza.rakuten.co.jp/manamusume2/diary/202210190000/＜転載開始＞​​​​​　今日もブログにご訪問してくださって、ありがとうございます。いつも記事を読んでくださる皆さんに感謝です。可愛いニャンコさん♪マリアさん似のニャンコさん♪続きを読む

	

		【言霊編①】神とつながる究極の言霊「とほかみえみため（トホカミエミタメ）」https://www.youtube.com/watch?v=PRyKV7ERmJU&feature=youtu.be7,388 回視聴•2020/08/23とほかみチャンネル「とほかみ解」続きを読む

	

		達人さんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/0345525onodera/e/369ab93e00b540f2ea7e153633ec10c2＜転載開始＞石川五右衛門に言わせたらこんな官房機密費なんてチイセイチイセイだろうな。安部さんがバラまいた５０兆円のODA..........金丸信の時代からキックバックがあるのです。大体２０％くらいですが政治家は一度やったら辞められない理由です。不正義はあっても国がまとまっていればいいのであって正義はあっても国がメチャクチャよりははるかにいいのです。国内海外で社長の経験があればわかることです。一つ言えることは２５日になれば給料が振り込まれるサラリーマンをやっている方が圧倒的に気楽だということです。https://ameblo.jp/ymhkobayasis/entry-12811296261.html『使途を機密とする「官房機密費」は悪しき習慣としてメディアに配られるなどで権力の腐敗を助長？』内閣官房報償費＝「官房機密費」とは「権力の潤滑油」と表現され、会計処理は内閣総務官が所掌する。 2002年度予算で前年を10%下回る14億6165万円に…eternalturquoiseblue（旧kamakuraboy) 内閣官房報償費＝「官房機密費」とは「権力の潤滑油」と表現され、会計処理は内閣総務官が所掌する。2002年度予算で前年を10%下回る14億6165万円になって以来、現在まで同額が毎年計上されている。そのうち12億3021万円が内閣官房長官に一任され、残りは内閣情報調査室の費用に充てられている。続きを読む

	

		「ボーっと生きてんじゃねえよ！」ブログさんのサイトよりhttps://rakusen.exblog.jp/30362235/＜転載開始＞なぜ医者はワクチン打って殺しても平気でいられるのか❓封印されていた医者の出自の歴史からわかった❣神様がサイコパスなわけ❣どうする家康より　～キリシタン利休と仲間の秀吉（鉢屋衆　八ヶ岳発祥のサンカ　風魔忍者）～漢方医のキリシタン明智光秀　「麒麟がくる」より　麒麟＝花キリン＝茨＝キリストの冠　ある時、「昔は医者なんて下賤な奴がやる職業」と聞いた。鉢屋秀吉　サンカの技能集団　また徳島の茶臼山（朝鮮山　典型的な和気山統国寺の場所　湊茶臼山古墳）の下にある国分尼寺での地元の人の話では、坊主などの隠坊（御坊＝土師＝パチモンのパチ、鉢屋）も下賤な人達の職業、と言われており、今は十三八（とみや）の中華そば屋のあたりは鳥坂←追分←がーらく（ガラクタの意味の我楽）と呼ばれており、そこらへんの「尼寺」では、そういう人達が多くいて、代々、その人達の血筋の職業として受け継がれていた、とのこと。続きを読む

	

		りんごさんより情報を頂きました。MAGICA魔法入門カバラ～真を見抜く法さんのサイトよりhttps://magicaldragon.blog.fc2.com/blog-entry-1356.html＜転載開始＞冒頭の語りで、「周りに合わせる事を最優先にする」という話があるが、ブログ筆者の場合には、合わせる事はほとんどなかった。会社でも自由に好きな事をやっていた。しかしながら、コンプライアンス（規範遵守）とか成果主義とかウザくなり、自由にできなくなったので辞めたという具合。地球のシステムを作った存在を当ブログでは、高次元 宇宙生命体のように扱っている。神でもいいし宇宙人でもいい。なお、ネットで神様と語る場合には、「キリスト教の神ではありません」のように、特定の宗教の神ではないと但し書きする事をオススメ。当ブログでも読者がコメントに神様と うかつに書いて、別の読者からキリスト教徒扱いされて困惑なんて出来事があったので。続きを読む

	

		大地震の予知と天変地異さんのサイトよりhttp://eien.mie1.net/e540583.html予言というよりも計画と言った方が正解の様な気がします。何事もないと思いますが念のために！おかしいな！？載せるのも１日遅れ？？４１１も警戒を！＜転載開始＞東海巨大地震が今年の４月１２日に発生か！？ゲリーボーネル予言東海巨大地震が今年の４月１２日に発生か！？ゲリーボーネル予言http://golden-tamatama.com/blog-entry-1469.html管理者の気になる地震予知の情報を最下段にお伝えします。↓ゲリーボーネル氏は過去に阪神淡路大地震と東日本大震災を予言して当てた実績がある方で、もし、この予言が当たれば松原照子氏の「宇宙からの大予言」の巨大地震（Ｍ８，７）と巨大津波（１００ｍ）級が東海地方や関東地方の太平洋沿岸や伊豆諸島一帯や静岡県を襲いhttp://eien33.eshizuoka.jp/e1148055.html壊滅状態になるのだが、そして糸魚川～松本～静岡線の断層付近も切れて大きな被害（１０ｍ級の段差が発生）が出る事になるのだが続きを読む

	

		明治の日本をアメリカに紹介した画家http://junkoonorothwell.com/RobertBlum.pdf<転載開始>ロバート・ブラム明治の日本をアメリカに紹介した画家Robert Frederick Blum(18571903)江戸末期の嘉永６年（１８５３年）、突然アメリカよりペリー提督が率いる黒船が浦賀にやってきて日本中を震撼させた。それから４年たった１８５７年日本が開国か攘夷か騒然としている頃、アメリカのシンシナテイでロバート・ブラムという一人の男の子が生まれた。彼が１１歳の時（１８６８年）明治維新となったが日本開国のニュースも日本から遠く離れたブラムの住む街では話題にはならなかったかも知れない。ブラムにとっての日本との出会いは16 歳の時だった。道ばたで売っていた日本の扇を買い、その時のことを後にこう書いている。「今まで見たことにない、初めての物。私にとって突然の啓示といえるできごとでした。」そしてこの絵の好きな少年は次第に日本への関心を高めていく。それから三年経って、１８７６年１９歳になったブラムはフィラデルフィアのペンシルベニア美術学校で学んでいた。その年、そこではアメリカ独立百周年記念万国博覧会が開かれた。ブラムはすばらしい日本の展示をみて感動し、日本を訪ねたいという願いが大きくふくらむ。しかし実際に日本の土をふむまでにそれから１３年待たなければならなかった。ブラムは１８８０年に初めてヨーロッパに行き、イタリアのベニスでアメリカ人画家ジェームス・ウィスラーに会う。ウィスラーは油絵画家だが、ベニスではエッチングやパステル画も制作していた。そのパステル画に接したブラムは、すぐに鮮やかな色、手軽さ、絵としての質の高さなどパステル画の優れた特徴をみて自分も試してみるようになった。その４年後、アメリカ人画家ウィリアム・メリット・チェイスとオランダに旅した。二人でよく野外の写生に出かけ、どちらもパステル画を手がけた。アメリカに帰ったブラムはチェイスらと共にパステル画家協会を設立し、１８８４年、パステル画家協会の第１回パステル展を開いた。ブラムは１２点のパステル画を出品した。この展覧会は１８９０年まで続いた。ウィスラーもチェイスはアメリカ人画家としては第一に名前が挙がるほど有名だが、ブラムは今ではあまり知られていない。しかしパステルにおいては、ブラムはチェイスとともに高く評価されていた。ブラムが３３歳の時についに日本に行くチャンスが訪れた。もともとイラストレーターとして出発して、挿し絵も描いていたブラムは雑誌"Scribner's Magazine”の仕事で日本に行くことになった。"Japonica”という記事の挿し絵を描くことになったのだ。この雑誌は記事と挿し絵、詩短編など載せた知的な読み物として知られていた。長年の夢だった日本にやっと着いたのは明治２３年（１８９０年）だった。日本は期待に違わなかった。感激したブラムは到着して数日後、友人のオットー・バッチャーに次のような手紙を送った。「恋におちたら相手の魅力がなにもかもを包んでしまうということがあるでしょう？ 今のところ日本は私にとってその状態なのです。日本を私のためにこのままにして置いて下さいと祈っています。私は神に祝福された地に足をふみいれたのです。私の人生の中でぼんやりしたあこがれだったことが本当に実現したのです。続きを読む

	

		死海文書のニュースはよさんより情報を頂きました。GIGAZINE（ギガジン）さんのサイトよりhttp://gigazine.net/news/20170210-12th-dead-sea-scrolls-cave/＜転載開始＞2017年02月10日 19時00分00秒 「死海文書」が眠る第12洞窟が新たに見つかる  「二十世紀最大の考古学的発見」ともいわれる「死海文書」は、イスラエルのクムタンにある11の洞窟でのみ見つかってきた歴史的文章です。ここに新たに「死海文書が存在した」証拠のある第12個目の洞窟が発見され、新しい死海文書が見つかる可能性が高まっています。Hebrew University Archaeologists Find 12th Dead Sea Scrolls Cave | האוניברסיטה העברית בירושלים | The Hebrew University of Jerusalemhttp://new.huji.ac.il/en/article/33424続きを読む


未知との遭遇までノラリクラリ。Φ（；´π｀）φさんのサイトよりhttp://8131.teacup.com/z777/bbs/856超巨大「宇宙文明」の真相http://blog.livedoor.jp/genkimaru1/archives/cat_49333.htmlや、昨日のつむじ風さんのラウニ・キルデ博士の話が出てきてhttp://blog.livedoor.jp/genkimaru1/archives/1775911.htmlＮＡＳＡが隠しているものが少しづつ出てきています。バカラティーニ星で起こしたことを、再び、起こそうとしています。＜転載開始＞ずいぶん昔からオカルト・サイエンティストなZ８さんがご注目の「竜の柩」ならぬ、「宇宙人の柩」で世間に知られた東大医学部の天才医学者の鈴木龍成さんの宇宙人体験をここでもう一度振り返る必要があるようだ。UFOオーブシンポジウムでご本人から直接宇宙人の逸話をお聞きしたことを昨日のように覚えているが・・・龍成さんも「龍」のノイズテンコ森のご様子だが・・・宇宙人はテレパシックなコミニュケーションで意思伝達することが可能ですが、「アレシボメッセージへの返信」を見れば意識＝光の振動共鳴技術で伝播していることが理解出来る。http://moon.ap.teacup.com/hirona/314.htmlhttp://uss4.web.fc2.com/newpage19.html鈴木　龍成　1960～　東京大学医学部　医学博士　国立病院長　NASA医務官　Area51の軍事施設群等で宇宙人たちと共同研究<1992>したと公務証言。　現在も親しい宇宙人と交流中です。　脳神経外科　航空宇宙医学　米国防省<DIA: ペンタゴン>の医療機関に勤務　 その後は NASAの宇宙飛行士の健康管理医務官　AREA51-S4の軍事機密研究施設群の中で地球外のハイテク文明から飛来した異星人と共同で医学的な研究をしました。　 また　米国内だけではなく　プエルトリコにあるNASA地下室研究施設群<宇宙生命実験開発センター>でも共同で生命体の構造等について研究しました。　 そこには　世界中から選出された超エリートたちが　高級な待遇でNASAや米軍高官の指揮のもと研究や実験をさせられていました。　しかし　監視は非常に厳重で　秘密も多く　鈴木博士は 体調等も優れないため帰国しました。　　同博士は そこの施設群で知り合った宇宙人<白鳥座の惑星から飛来した>オーソン氏と交流中であると公務証言されました。 　)■　鈴木博士は　宇宙医学を専攻し　NASAでは 宇宙ステーション内の人体活性度　生体機能の変化等を学びました。　その後　　インターンを修了してニューヨークのベルビュウ病院に2年間　独のミュンヘン国立トロマド病院に6か月間勤務　　 　その後　米国ミュルスターシューリッツ国立病院で勤務しました。■　NASAに滞在中に航空物理学者のハドソン博士から NASAに来ないかと　誘われましたが　断って日本に帰国しました。　　 ところが　帰国後　同博士から招待状が 大学部長へ届き　大学からも進められて　再び渡米してNASAに勤務することになりました。　 とにかく　全てが最高級の待遇であり　日本で学習・研究した航空宇宙医学をさらに立体的に研究できる充実した毎日でした。　　しかし　NASAに勤務して別の顔を知ることにもなりました。　 　つまり　私たちが 知っている表の顔のほかに　裏の顔があることに気づかされました。　NASAは　全世界の宇宙情報を一手に管理している宇宙情報機関であり　地球人類のほとんどは 真実を知らされていないということを思い知らされました(NASAの裏面史を学ぶ)。■　NASAは　世界中の最優秀な科学者や技術者たちを見つけては スカウトし 地球社会で最先端の最高レベルにある宇宙情報機関へ成長させました。　　この宇宙情報機関は 極秘に約50年間にわたり地球外知的宇宙人(ETI)の情報を集積し 膨大な画像と動画を一般大衆に 絶対に見られまいと意図的に厳重に管理していました。　　国民に情報公開したのは 1% にもならず 鈴木博士は この実態を知った時 大変なショックを受けました。http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4938660679/mkennet-22/ref=nosim/宇宙人の柩－Ｑ＆Ａ １４問http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4938660679/naoyadyndnsor-22/ref=nosim/*********************************************************続きを読む

	

		愚者の侃々諤々 (´▽｀)ﾉさんのサイトよりhttp://blog.goo.ne.jp/watapi_1968/e/b21f9a02a7992be73492c2b3cbdc314f今更、の、話ですがアンジェリーナさんの話題とかを耳にすると最終仕上げに入ったのかなと思います。何せ、血液検査で、将来癌になるかもしれないので最悪、予防として卵巣を取りましょうっておかしいでしょ！まともな医者だったら、将来のリスクに備えて、生活をこのように改善すれば癌になるリスクがなくなりますよ（減りますよ）って言うのがマトモでしょう。＜転載開始＞これは米国のジョージア州エルバート郡の最も高い頂上のうちの１つににあるガイドストーンで、アトランタから東に１６０Ｋｍ、米国で一番の花崗岩の生産地から約７マイル北にある記念碑です。この記念碑は、一部の人たちの間では「現代の十戒」と呼ばれているモノで、１０のガイド、あるいは戒めとして、共通の冠石を支える４つの巨大な石に、８種類の言語で刻み付けられています。その記念碑（ガイドストーン）は、上から見るとＸの形をした直立した花崗岩で作られており、４つの大きな一枚岩は重さが２１トンで、総計は約１１９トンにもなり、高さも１９フィート（約６ｍ）ぐらいあるそうです。中心の石、及びキャップストーンにはスリットや穴があり、太陽、月、及び星の天体観測ができるように設計されており、北極星をいつも見ることのできる穴が開いています。また、このガイドストーンは、地球のエネルギーのパワーポイント上に建てられているそうです。１９７９年６月に、見知らぬ人がエルバート郡にある会社のオフィスを訪れて、人類にメッセージを送るための記念碑を建てたいと提案しました。「Ｒ.Ｃ.クリスチャン」と自らを名乗ったその人物は、人間性に方向を提示する１グループを代表し、「神を信頼する忠実な米国人の小グループ」であると述べていましたが、多くの通信社による調査にもかかわらず、Ｒ.Ｃ.クリスチャン及び、彼のグループの正体は今日まで不明です。彼のグループは「ロイヤル・アメリカン」という名であると、Ｒ.Ｃ.クリスチャン自身が語ったと言われていますが、Ｒ.Ｃ.クリスチャンという名前も彼の本名ではなかったようで、実際に誰だったのか誰も知りません。また、このストーンが何の目的のために造られたのかも解かっていません。構築物の設計は１０ページ以上にわたり詳細が書かれており、土地の持ち主には五千ドルが支払われたとされています。依頼人であるＲ.Ｃ.クリスチャンは、最初の指示をした後は再び現れることはなく、銀行家でモニュメントを置く場所に助力してくれたマーティン氏を通じてだけ、手紙で指示を送っていたようで、その手紙もいろいろな場所から出されており、Ｒ.Ｃ.クリスチャン氏が誰であるかは分からなかったようです。続きを読む

	

		なおえもんさんのサイトよりhttp://ameblo.jp/naoemon3/entry-11499541544.html＜転載開始＞■台湾民政府ってなに？台湾民政府とは、終戦後に中国国内を追われて台湾に逃げてきた、中国国民党等の「亡命政府による管轄支配からの脱却」をめざす台湾の臨時政府である。台湾民政府の理論は、台湾地位未定論(←リンク)を軸に国際法・戦時国際法を用いて展開され、「台湾の法的地位」に関する解釈に付いては、概ね正しいと評価されている。「終戦後の台湾は、沖縄民政府と同様に米国占領下の日本である」としている。日本の主要占領国である米国は、サンフランシスコ講和条約によって、日本から台湾の諸権利を放棄させた。しかし領土権の放棄等が明記されず、台湾の主権がどこに移ったのかも記されていない。これは戦後の沖縄と同じ状態である。また、米国も「中華民国に台湾を渡した訳ではない」と明言している。この点から、台湾の地位は未定の状態であるという見方をしている。「米国と日本は、台湾に対し戦後の処理を放棄したままの曖昧政策を止め、台湾の地位正常化をはかる義務がある」と主張している。地位正常化とは、即ち日本への復帰を意味し、法的地位の正常化を成し遂げた後に、住民投票によって日本政府に返還する事もしくは日本国内における地方自治になる事の賛否を決定するとしている。台湾民政府の大日本国領土の完全復帰を期する声明１、日米太平洋戦争終結の1945年から既に67年の歳月が過ぎ去りました。日本国固有の領土である、北方領土、竹島、台湾、澎湖、新南諸島、及び西沙諸島は未だ完全に日本国に復帰されていません。国際法理に基づけば、主要戦勝国の米国は、積極的に日本領 土の復帰と正常化に手を貸す義務と権利があります。２、日本国民も国際法理と国際条約を徹底的に理解し、積極的に日本国に属するべき領土の復帰の為に頑張って下さい。３、本土台湾人も国際法理を理解し、台湾が日本の台湾である事実を潔く受け入れるべきです。そして中華民国亡命政府の欺瞞と陰湿な手段で台湾地位の真相を隠蔽して本土台湾人を政治煉獄に陥れた苦境から一刻も速く脱却して、中華民国亡命政権の台湾占領終結を米国に強く要求すべきであります。４、台湾民政府は中華人民共和国と亡命中華民国の両政権に対し、誠実に国際法理を遵守し、自国民に国際法に違反しない教育を施し、身勝手な外交挙動を起こさないよう強く要求します。そして、世界の平和と安定に貢献できる環境造りに期待します。続きを読む

	

		ひとりごと、ぶつぶつさんのサイトよりhttp://satoru99.exblog.jp/20046224＜転載開始＞これまでの社会では事件をメディアが報道したものを、読者は嘘であるはずがないと信じ込んできたものですから、メディアの操作が出来る立場の人たちには、いくらでも世論を恣意的に作り出して、自分たちに都合の悪いことは隠しておきことができました。しかし、ネットの時代となり個人は自己体験を含めて発進できるようになると、真実が次々暴露されてしまいます。信じるか信じないかは個人の自由ですが、いかにこれまでメディアによって扇動されてきたかが分かると意識も変わるでしょう。以下の記事は友人がyahoo智慧袋で見つけたものですが、戦後史がいかに歪曲して伝えられてきたかを物語るものとして面白いので転載します。現安倍政権や拉致問題、北朝鮮に対しても見方、考え方が変わるかもしれません。「日本人はどうして、朝鮮人である力道山にあんなにも夢中になってしまったのでしょうか？何か国家的な策略があったのでしょうか？」 ★　ベストアンサーに選ばれた回答 当時のプロレス協会幹部は、元A級戦犯で釈放された児玉誉士夫（東スポオーナー）と民団を作った東声会の町井。放送したのが、元A級戦犯で釈放された正力松太郎の日テレ。何故多くの外人レスラーと八百長試合ができ、元相撲取りなのになぜ必殺技が空手チョップか。元A級戦犯の笹川良一が空手が好きで、空手連盟会長だからです。 まず、明治維新とは、ジャーディンマセソン商会（ロスチャイルド）の代理人の武器商人グラバーが江戸幕府に不満を持つ薩摩長州に武器を与えて江戸幕府を倒してロスチャイルドかいらい政権を作ったもの。 続きを読む

	

		NAVER まとめさんのサイトよりhttps://matome.naver.jp/odai/2142616285005823501＜転載開始＞ この記事は私がまとめましたkkmiraiさん				   トヨタ、部品価格引き下げ要請。原価低減で減益回避狙う https://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20170821-00010000-newswitch-ind  https://rr.img.naver.jp/mig?src=https%3A%2F%2Flpt.c.yimg.jp%2Famd%2F20170821-00010000-newswitch-000-view.jpg&twidth=300&theight=300&qlt=80&res_format=jpg&op=r  トヨタ自動車は2017年度下期（10月―18年3月）の部品価格引き下げ幅について、17年度上期（4月―9月）と同等水準にする方針を固めた。取引先部品メーカーへの正式要請を前に、内々に示し始めた。お気に入り詳細を見る 考え中@A_TrivialMatter フォローする#トヨタ  部品価格の値下げ要請 2017年8月21日 news.yahoo.co.jp/pickup/6251216 自分らの収益確保のために下請け、孫請けの部品メーカーの利益を圧迫する大企業。自分だけ儲かってればそれで良いの、トヨタさん？大企業からしてこれだから景気が良くなるわけないよな返信 リツイート いいね 2017.08.21 10:29 お気に入り詳細を見る トヨタ、部品価格値下げ要請　上期１％未満−昨年度下期並み |  日刊工業新聞 電子版 https://www.nikkan.co.jp/articles/view/00425202 トヨタ自動車は取引先部品メーカーに対し、２０１７年度上期（４月―９月）の部品価格の引き下げ幅について、１６年度下期（１６年１０月―１７年３月）と同等水準を要請した。お気に入り詳細を見る 下請け代金、現金払い原則に　トヨタ先行実施へ http://www.nikkei.com/article/DGXLZO10417880X01C16A2EE8000/ 国内で下請けへの現金払いが特に少ないのは自動車・機械メーカーだ。政府の動きに合わせ、日本自動車工業会は年内に自主行動計画を策定して公表する予定だ。トヨタ自動車はこれに先行して対策を打ち出す。お気に入り詳細を見る トヨタの原価低減要請で部品メーカーの本音 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160807-00010000-newswitch-ind  http://rr.img.naver.jp:80/mig?src=http%3A%2F%2Flpt.c.yimg.jp%2Famd%2F20160807-00010000-newswitch-001-view.jpg&twidth=300&theight=300&qlt=80&res_format=jpg&op=r  トヨタ自動車は取引先部品メーカーから購入する部品価格の引き下げ幅を、16年度下期（10月―17年3月）からさらに拡大する。部品メーカーは「以前は為替リスクをトヨタが100％負っていたから協力もやむなしだったが、今は部品メーカーも海外展開が進み、我々も直接負っている部分がある」と指摘。そうした状況の中で「円高を理由に上乗せするのは、いかがなものかという思いはある」と吐露する。お気に入り詳細を見る トヨタ、部品の購入価格引き下げへ。10月から下げ幅拡大 http://newswitch.jp/p/5610  http://rr.img.naver.jp:80/mig?src=http%3A%2F%2Fnewswitch.jp%2Fimg%2Fupload%2FphpWlTluj_57a3ad3f02976.jpg&twidth=300&theight=300&qlt=80&res_format=jpg&op=r  「下期は上期のような水準にはならないよ」。愛知県内の、ある１次部品メーカーは最近、１６年度下期の価格改定についてトヨタから、こう耳打ちされたという。下期分の価格交渉は正式には９月頃に行われるが、引き下げ幅拡大の意向は、すでに水面下で主要部品メーカーに示し始めている。続きを読む

	

		宇宙 NEWS LETTER 2013さんのサイトよりhttp://amanakuni.net/uchu/35.html平成百姓一揆奨励会さんの紹介です。http://blog.livedoor.jp/genkimaru1/archives/1900360.html#comments＜転載開始＞ハチソン効果の発見　装置のスイッチを入れると、物体が重力に逆らうように浮上し、折れ曲がりようもない金属が捩じれ、切断される。このまるでＳＦ映画のような出来事が起こったのは、カナダのバンクーバーにあるジョン・ハチソンという人物の研究所だった。　ジョン・ハチソン。１９４５年生まれ。カナダ在住の物理学者である。物理学者といっても学業を修めたのは高校まで。あとは独学でエレクトロニクスを学び、様々な電子装置を開発。その過程で物理学の常識を根底から覆す装置を造り出してしまったのである。　１９７９年、ハチソンはいつものようにバンクーバーにある彼の研究所内の装置群のスイッチを入れていた。その時である。彼は肩に何かが当たるのを感じた。それは金属片であり、あたかも自分で飛んできたかのようであった。そしてその金属片は、再び飛び上がって彼に当たった。ハチソンは最初、誰かがいたずらしていると思ったが、そうではなかった。こうしてハチソン効果はほんの偶然に発見されたのである。　ハチソンは冷静に状況を分析し、現象に再現性があることに気づく。つまり、これは超常現象ではなく、機械が引き起こす未知の現象であると見抜いた。ハチソンは勘を頼りに、どんどん装置を改良。結果、ハチソン効果は強まり、様々な現象を引き起こすことに成功する。　ハチソンの名を一躍有名にしたのは、１９８８年にカナダのオタワで開かれた「新エネルギー技術シンポジウム」であった。この席上、彼は自ら開発した装置を発表。装置を動かした時に起こった様々な現象の映像を公開した。　ビデオ映像が映し出された時、場内に驚きの声が上がった。次々と繰り広げられる驚愕の映像に、誰もが釘付けになった。最初に映し出されたのは、装置の概観であった。ハチソンが一人で組み立てたという高電圧装置と静電高電圧発生装置（テスラ・コイル、ヴァン・デ・グラーフ発電機）だ。同じような装置は、理工系の大学であれば、どこにでもある。が、問題は、装置の台に実験対象となる物体を置き、スイッチを入れた時に起きる現象だ。続きを読む

	

		陽光堂主人の読書日記さんのサイトよりhttp://yokodo999.blog104.fc2.com/blog-entry-1040.htmlおおまにさんのファンさんよりhttp://blog.livedoor.jp/genkimaru1/archives/1789306.html#comments安倍が早速暴走「解釈変更だけで戦争ができる国に」http://yokodo999.blog104.fc2.com/blog-entry-1040.htmlこちらのブログもいいことを書いてます。良かったら、チェックしてみてください。 ＜転載開始＞　ねじれが解消されたら、当然のことながら安倍政権は牙を剥くことになります。選挙直後の昨日、早速「戦争ができる国」に向けて舵を切り始めました。　念願の憲法改正が手間取ると見るや否や、集団的自衛権行使の解釈変更によって実質的に第9条を骨抜きにする作戦に出ました。東京新聞は、本日付で次のように報じています。(http://www.tokyo-np.co.jp/article/politics/news/CK2013072302000107.html)　　　事実上の改憲　国民関与できず　　政権判断で可能　安倍晋三首相は参院選から一夜明けた二十二日、持論の改憲について慎重に議論していく考えを示した。改憲を掲げる自民党、みんなの党、日本維新の会の三党で直ちに発議できる議席を得られなかったためだ。一方で、集団的自衛権の行使を禁じた政府の憲法解釈の変更に意欲を見せた。憲法解釈の見直しは政権の判断だけで可能。国民が関与できないところで、事実上の改憲を進めようとしている。（生島章弘）　首相は二十二日の記者会見で、改憲について「腰を落ち着けてじっくりと進める」と述べた。改憲の発議要件を緩和する九六条改憲を先行させるという持論も「（発議に必要な）三分の二を構成できるものは何かということも踏まえて考えたい」と柔軟に見直す考えを示した。　憲法を変えるには、衆参両院で三分の二以上の賛成を得て国民に発議し、国民投票で過半数の賛成が必要。既に衆院では改憲派の三党で三分の二以上を占めるため、今回の選挙で百議席を得れば、非改選議員も含めて参院でも三分の二を占め、発議が可能となったが、そこまでの議席は得られなかった。　だが、自民党は圧勝し、衆参両院で与党が過半数を占めた。改憲発議の環境は整わなかったが、法案は与党だけで成立できるようになった。これによって集団的自衛権の行使に向けた政府解釈の変更もしやすくなった。　首相は近く再開する有識者会議「安全保障の法的基盤の再構築に関する懇談会」からの提言に基づく形で、憲法解釈を変更する閣議決定に踏み切るシナリオを描く。政府解釈を変更するのは、実際に条文を変えるのとは異なり、安倍内閣の判断だけで決められる。　首相は二十二日の記者会見で「ただ解釈を変えればいいというものではない。法的な裏付けも必要だ」と指摘。具体的に集団的自衛権を行使するケースや条件を定めた国家安全保障基本法の制定を目指す考えを示した。　連立政権を組み、集団的自衛権の行使容認に否定的な公明党の抵抗が予想されるが、それをクリアすれば、成立は可能。改憲しないのに平和憲法が変質することになる。 　(下線は引用者による)　こういう手がありますから、自民党を勝たせてはいけなかったのです。ねじれが解消したので、国家安全保障基本法は制定されることでしょう。有識者会議は最初から結論ありきなので、政府解釈の変更にお墨付きを与えるに決まっています。　新自由主義は米国の軍事力によって担保されていますが、金欠の米国は国防予算を削らざるを得ません。米軍の役割を一部自衛隊に肩代わりさせることができないかということで、安倍政権はその要求に応えようとしているのです。　米国流の新自由主義の実態は、軍事力を背景とした「カツアゲ」ですが、米国には金がなく、米軍の評判は著しく悪い。そこで日本に金と人を出させ、米国企業の用心棒として使おうという魂胆なのです。　まともな日本人なら皆拒否するでしょうから、石破は「死刑にする」と恫喝しているのです。若者を非正規に追い込んでいるのも、徴兵に応じやすくするための遠謀と思われます。　与党が勝てばこうなることは判り切っていたのですから、自民党に一票を投じた人の罪は重いと言わざるを得ません。目先の事しか考えない人が余りにも多過ぎます。　過去の失敗からきちんと学んでいれば、こんなことにならなかったはずです。先の大戦や、明治維新以来の本当の歴史に蓋をして来たツケが回って来たわけです。(これはもちろん、中韓が政治的に振り回す「正しい歴史認識」とは異なります。歴史に向き合っていないという点では、彼らの方が先輩格です)　賢者は失敗から学び、愚者は何度も同じ過ちを繰り返します。愚かな国民は亡ぶしかないのかも知れません。＜転載終了＞
		
	

		生物史から、自然の摂理を読み解くさんのサイトよりhttp://www.seibutsushi.net/blog/2015/02/3361.html＜転載開始＞事故での大量出血、手術での出血。これらの不足した血液を輸血によってまかない、生命を維持していく。これが、輸血に関する常識だ。だから、困っている人たちの力になろうと、たくさんの人が献血を行う。しかし、この常識が間違っていたとしたら・・・今回は、輸血に関する、隠された事実を整理して、輸血が本当に必要なのかどうかを検証してみたい。続きを読む

	

		ニュースの真相さんのサイトよりhttp://d.hatena.ne.jp/rebel00/20140925/1411615245＜転載開始＞先日、このブログで、「日本の社会は完全に米国ユダヤ金融勢力の支配下にある」ので、日本政府が米国の命令で、秋のプーチン大統領来日を断念したという記事を書きました。▼安倍政権、米国の命令で秋のプーチン大統領来日を断念http://d.hatena.ne.jp/rebel00/20140923/1411439716さらに、ロシアのメディアがついに言っちゃいました！続きを読む

	

		ライブドアニュースよりhttps://news.livedoor.com/article/detail/24608195/何故今更？＜転載開始＞2023年7月14日 7時45分 共同通信スイス・ジュネーブのWHO本部（ロイター＝共同）　【ジュネーブ共同】世界保健機関（WHO）傘下の国際がん研究機関（IARC）は14日、無加糖をうたった清涼飲料水や食品などに広く使われている人工甘味料「アスパルテーム」について発がん性の可能性があるとの見解を示した。特に肝臓がんを引き起こす可能性について懸念を示した。　アスパルテームは、IARCの分類で4段階ある発がん性の可能性のうち下から2番目の「2B」に指定。ガソリンを使用したエンジンの排ガスや、鉛などと同じレベル。発がん性の可能性が最も高い「1」にはタバコやアルコール、紫外線などが含まれている。　1日当たりの許容摂取量として、体重1キロあたり40ミリグラムとしている。＜転載終了＞
		
	

		ふじふじのフィルターさんのサイトよりhttp://fujifujinovember.cocolog-nifty.com/blog/2013/03/post-04de.html＜転載開始＞イスラエルをパレスチナに建国したのも、911自作自演でテロとの戦いを造りだし、アフガニスタン・イラクを侵略しフセインを殺害したのも、カダフィを独裁者と糾弾して弾圧から民衆を解放するとしてリビアを侵略したのも、今またシリアやイランに難癖をつけてを侵略しようとしていることも、古くは『ワーテルローの戦い』も、戦争は全て、金融屋がボロ儲けをするために起こされているということを、皆さんはご存じだろうか？　TPPも、同じ金融屋が、戦争産業ではなく、グローバル企業を引き連れて、武力侵略ではなく資本侵略で、日本を丸ごと食ってしまおうというものだから、構造的には同じである。安倍氏は食ってくださいと差し出した売国首相である。 続きを読む

	

		怖がらないで！ 私たちの奴隷状態は終わるのよ！ http://www.youtube.com/watch?v=1PAU6tjCPDwomoroidx公開日: 2012/12/30 [アメリカ発]　暇にあかして、ずっと前から懸案だったビデオに字幕を付けてみた。ビデオは全部で3本­、時間にして54分ある。登場するのはエレニン・フィーバーの時、一世を風靡した9N­ania女史。「9Naniaって誰なん？」という人はまずこの過去記事を読むといい­かもしれない。手短に言うと、彼女はエレニン彗星と地球と太陽が直列するとき大地震が­起こるとして、東日本大震災（東北地方太平洋沖地震）を予言したアメリカ人霊能者であ­...世界の三面記事・オモロイドhttp://omoroid.blog103.fc2.com/blog-e...続きを読む


m-ken-netさんのサイトよりhttp://ameblo.jp/m-ken-net/entry-11212970120.html＜転載開始＞2012年3月28日 に　フランスの山でピークビュガラッシュ で登山家が偶然山頂付近からufoが出現する映像を撮影したと言う。このビュガラッシュ 山は不思議な山で岩山が磁力で囲まれており、宇宙人の基地があると世界中のUFO研究家が注目している所で、インナー・アース（アルザル）への入り口があると噂されている不思議な山なのです。フランス南部「ビュガラッシュ」の画像集【信者が集結】http://matome.naver.jp/odai/2130820922465768801REAL UFO - PIC Bugarach - 2012年3月28日この山では頻繁にUFOが目撃されており、3/28の前の3/13にもUFOが撮影されているUFOの目撃情報 - PICデ·Bugarach 2012年3月13日UFOは2012年3月13日にフランスにおけるPicドBugarachで目撃。私は本当にエイリアンやUFOを信じていないが、私の人生で、私は前にこのような何かを見たことがない！Bugarachの村に行く途中に、我々はピークの周りに飛んで、少なくとも1時間は山を越えているUFOを見ることができ、登場し、数秒ごとに消えてしまった。私は事をしないそれは、その奇妙な飛行経路とその強い光の平面であった。あなたはそれが何だったかと思いますか？あなたは山の上にUFOを見ることができるようにフルHDで見てください！マークJ.ミラー、それを共有するためのおかげでビデオ！続きを読む

	

		すめらみちさんのサイトよりhttp://sumeramichi.net/meiki/jisetsu-gairon_2i.html#link_3-03_6＜転載開始＞　日月神示では立替えに際して起きる外国との戦争において、日本が一方的に負けることが伝えられています。しかし、最後は“神の力”によって勝利することも力強く断言されています。そのための“逆転の秘策”であり、“立替え立直しの方法論”として用意されている仕組が【神懸かり】です。　なお、立替えの方法論的な側面は次項で考察しますので、本項では神の力に焦点を当てて論じます。　前々項の最後で引用したの記述をよく読んで頂くと判ることですが、“”と“”に譬えられているのは神国と外国だけではなく、“神”と“臣民”も含まれています。　臣民とは「天皇を奉戴する民」という意味であり、戦前までは一般的に使用されていました。日月神示での臣民には非常に深い“神経綸上の密意”が込められているようですが、それは この第三章の総論で論じますので、本項では神霊に対する“人間”及び“肉体”としての側面を取り上げています。　そして、日月神示はいよいよの段階において、“元の神”である天之日津久神様が『因縁の五十九の身魂』と称される人々を筆頭とする“身魂の磨けた人間”に神懸かり、立替え立直しや岩戸開きが遂行されることを明かしています。「元の人三人、その下に七人、その下に七七、四十九人、合して五十九の身魂あれば、この仕組は成就するのざ、この五十九の身魂は神が守ってゐるから、世の元の神かかりて大手柄をさすから、神の申すやう何事も、身魂みがいて呉れよ、これが世の元の神の数ぞ、これだけの身魂が力合はしてよき世の礎となるのざ。この身魂はいづれも落ちぶれてゐるから、たづねて来てもわからんから、よく気をつけて、どんなに落ちぶれている臣民でも、たづねて来た人は、親切にしてかへせよ。何事も時節が来たぞ」　『上つ巻』　第十三帖　［13］「イワトひらくには神人共にゑらぎにぎはふのざぞ、カミカカリして唱ひ舞ふのざぞ 〔中略〕 カミカカリて舞ひ唄ひ下されよ、カミカカリでないと、これからは何も出来ぬと申してあろがな」　『磐戸の巻』　第一帖　［237］「此の度の岩戸開きは人民使ふて人民助けるなり、人民は神のいれものとなって働くなり、それが御用であるぞ、いつでも神かかれる様に、いつも神かかっていられるようでなくてはならんのざぞ。神の仕組 愈々となったぞ」　『雨の巻』　第一帖　［335］　次に「神が懸かる」と「神が取り掛かる」の二重の意味が込められていると思われる記述を引用します。「いづれは天の日つくの神様 御かかりになるぞ、おそし早しはあるぞ、この神様の御神示は烈しきぞ、早う身魂みがかねば御かかりおそいのざぞ、よくとことん掃除せねば御かかり難しいぞ」　『地つ巻』　第三十六帖　［173］「いよいよ あめの日津久の神様おんかかりなされるぞ」　『水の巻』　第十四帖　［288］「愈々天の大神様の御命令通りに神々様 総掛かりぞ」　『梅の巻』　第五帖　［432］　続きを読む

	

		ぽこあぽこさんのサイトよりhttp://www.geocities.jp/michi_niku/index.html＜転載開始＞いよいよ天国篇です。しかし、抽象的な文章が多くて、なかなか進みません！　とりあえずここに載せておいて、終わったら見直すつもりです。。。（2005年11月8日）第一曲すべての物を動かす神の栄光は、全宇宙に（詩篇１３９の７－１０、エレミヤ書２３の２３－２４参照）染み通っていますが、受ける者の力によって、ある所ではとてもよく示され、他の所ではあまり示されません。私は第十天、すなわち至高天にいました。一度そこから下界へ降りれば、人は、話すべき知識も力もなくなって（コリント人への第二の手紙１２の１－４参照）しまいます。なぜなら、わたしたちの知識は、神に近づき、深く探るにつれて、記憶は追いつけなくなってしまい、忘れてしまうからです。でも、その聖なる王国について私が心にしまった事柄で、私は詩を作りましょう。ああ、すばらしいアポロンよ（この祈りは、地獄第二曲、煉獄第一曲のそれと対応。アポロンは煉獄第二十曲参照）、この詩作のために、私を、あなたの才能と月桂樹（ギリシア神話のダプネは恋慕するアポロンを嫌い、逃げ回っていたが、ゼウスによって月桂樹に変えられた（『変身譜』１の４５２－５６７）。爾来この木はアポロンの聖木となり、詩人の栄冠として用いられる）の冠を受けるにふさわしい者としてください。私はこのようにパルナッソスの一つの峰（パルナッソスについては煉獄第二十二曲参照。この山に二つの峰があり、一つには学芸を司る九女神のムーサイが、他の一つに詩神アポロンが住む。地獄篇と煉獄篇では、ムーサイからの霊感だけで事足りたが、天国を歌うとなれば、アポロンの助力がないといけない）に向かって祈りました。でも、今は、天国を歌うので、峰の二つともが必要です。アポロンよ、私の胸の中に入って、マルシュアス（ギリシア神話のマルシュアス。プリュギアのサテュロスの一人。女神アテナが捨てた笛を拾い、身分もわきまえず、アポロンと笛吹の技を競うが、判定で敗れ、生きながら皮をはがれる。その時流れた血、あるいは彼の死を悲しんだ人々の涙が、マルシュアス川になったという。ダンテは『変身譜』６の３８３－３９１によってこの箇所を書いた）を体の皮膚から引き抜いた時のような力で、息を吹き込んでください。ああ、神よ、私の心に刻みつけられた至福の国の、せめて影だけでも、顕わにしてください。そうすれば、私は、私の詩のテーマとあなたに助けられて、月桂樹の緑の葉でできた冠をかぶるでしょう。父よ、皇帝（ダンテはカエサル以後のローマ帝国の支配者達をもこう呼んでいる。地獄第十三曲、煉獄第六曲参照）も、詩人も、人は世俗的な心を持っているので、そのような栄冠を受けることは稀です。人が月桂樹の冠を望み求めると、アポロンは月桂樹によって、さらなる喜びをもたらすでしょう。小さな光から大きな炎になるのです。ですから、私の詩に励まされて、私よりもさらに大いなる詩人が現れて、アポロンの助けによってさらに良く天国の歌を歌うこととなるでしょう。世界を照らす太陽は、様々な所から人間に届きます。でも、四つの圏が合わさって三つの十字となる箇所（四つの圏とは、地平・赤道・黄道帯・分至経線を言う。それが合わさって三つの十字となる箇所とは春分点のこと）から出れば、よりすばらしいコースをたどって、よりすばらしい星々（白羊宮、すなわち雄羊座）が結合し、春分の頃には、太陽が地球に最も恵み深い力を及ぼすのです。今（この旅が想定される１３００年の春分は３月２１日であったから、今ダンテのいる４月１３日水曜日は、太陽はまだ白羊宮にあり、ほとんど同じ季節の内）、煉獄山のそびえる南半球では昼が始まろうとし、イエルサレムのある北半球は夜に入ろうとしていました（そして心地上楽園はまさに正午。ダンテが地獄への旅の出発を夕刻に、煉獄への旅の出発を明け方に、そして天国への旅の出発を正午に措定したのは、綿密な用意に基づく。『饗宴』４の２３で述べているように、太陽のさんさんと燃え輝く正午はダンテにとって一日の内最もめでたい時刻であった。天国篇はこの時刻に、日神アポロンへの祈りと共に展開を始める）。その時、私はベアトリーチェを見ると、ベアトリーチェは左側の太陽を見ました（煉獄第三二曲にあるように、ベアトリーチェの行列は東に向かって進んでいた。太陽は北側すなわち左側にある）。どんな鷲でもそのように真っ直ぐと太陽を見つめたことはないでしょう（鷲だけが太陽を直視しても目はくらまないと、当時一般に信じられていた。ルカヌスの『パルサリア』９の９０２－９０３参照。天国第二十曲参照）！　光線が物に当たって、反射光線となるように、そしてまた、目的地に着いた旅人が再び故郷に帰るように、ベアトリーチェの所作を見て私も太陽を見つめました。地上の楽園は、神が、人類のために作られた（創世記２の８および１５参照）所なので、北半球では人ができないことが、南半球の煉獄山状にある地上楽園・エデンでは、できることが多いです（ダンテが太陽を直視できたのもその例）。私は長くは見つめることができませんでしたが、太陽が、火からしたたり落ちる溶けた鉄に似た火花をあたりに散らすのは見ました。すると突然、神が、太陽をもう一つ作られたかのように明るくなりました（ダンテは地球を離れ、天上へ登っていく）。そこにベアトリーチェは立ち、目は諸々の天に向けられていて、私の目は高い所からベアトリーチェに向けました。ベアトリーチェを見つめると、グラウコス（『変身譜』（１３の９０４－９５９）に拠れば、ボイオティアの漁夫で、ある日前人未踏の草地に座し、獲物を数えようとした所、魚が動き始め、自力で海へ帰っていった。グラウコスは草に霊験ありと考え、一茎を取って噛むと、海を恋する願いがわき上がり、大地に永遠の別れを告げ、海中に没して海神となる）が、草を噛んで海神の仲間になった時のような変化を、私も感じました。「超人」の事は説明できないので、恩寵によってそれを経験する時まで、このグラウコスの例で我慢してください。霊魂だけが昇天したか、肉体も共にであったか（それをダンテは、同じ経験を持つ聖パウロをまねて（コリント人への第二の手紙１２の３－４）神のみぞ知ると、未決定のまま残す）、それは神のみがご存じです。ベアトリーチェの光で私を引き上げてくれたのは、神なのですから。神をしたってめぐる諸天球の運行は、神によって調節されたハーモニーに調和した歌（ダンテは『饗宴』の２の３の９で、神の宮居のある第十天に最も近接する第九天の原動天が最も速く運行するのは、形を持つ宇宙のいやはてに当たるこの天のいかなる部分も、他を動かすが、自らは動かず、静まりかえる第十天と接触したい、烈しいあこがれによると説明している。せがまれるままに諸天球を動かす神の概念は、アリストテレスの発想であるが、煉獄第三十曲にも出てくる諸天球の「調和した歌」を整え分かつ神の概念は、普通『スキピオの夢』の名で知られ、中世を通じ愛読されたキケロの『共和国論』第六巻１８の１８－１９に基づくことが最も多い）によって私の心が捕らわれた時、私は太陽が燃え立つように輝いているのを見ました。地球上のすべての雨と川を集めても、これほどまでに大きな湖にはならないでしょう。このようにも明るい光の大きさと音は、初めてだったので、私はその原因を知りたいと強く思いました。ベアトリーチェは、私を見て、私の乱れた心を静めようと、私が質問する前に話し始めました。「あなたは誤解によって心を悩ませているのです。誤解によって本当は見える物が見えないのです。あなたはまだ地球にいると思っているのかも知れません。でも、第一天である月と地球の間にある火焔天からの光は、神のもとへ昇っていくあなたほど速くはありません。」ベアトリーチェが微笑んで話してくれたこの少しのことで、私は初めの疑問が解けました。しかし、新たな疑問が湧いてきました。私は言いました。「私の心に引っかかっていた疑問が解けて満足したものの、今度は、これらの第一天の月から始まり、第九天の原動天に到る軽い諸天体を、私はどうやって昇っていくかという疑問が生まれました。」ベアトリーチェは、私の質問を聞くと、憐れんでため息をつきました。そして、興奮した子供の言うことを聞いてあげるお母さんのように私を見ました。そして言いました。「森羅万象は、皆それぞれ違いますが、ある一定の秩序を持っているのです。この秩序によって、神の姿を現すのです。天使や人間のような被造物は、この秩序において、神の跡を見るのです。その秩序の中で、すべての被造物は、皆その目的である神を望むのですが、天の中でその位置が高い物も低い物もあり、また、役割が皆異なるので、火や地球のように神に遠い物もあれば、諸天使のように神に近い物もあるのです。ですから、皆、大海原を渡り、本能に舵を取らせてそれぞれの港へ向かうのです。この本能によって、火は地上にあっても月と地球の間の火焔天へ帰りたがります。本能がやがて死ぬ運命にある物（人間も含めて。なおこのあたりの発想についてはアウグスティヌスの『告白』１３の９参照）の心を動かします。本能によって、地球は重力によって寄せ合い、各部が結合して離れることがないのです。理知のない被造物だけが本能の弓矢を駆り立てるのではなく、知性や愛を持つ天使と人間にも当てはまります。これらすべてを取り仕切る摂理は、その輝きをもって、最も速くめぐる第九天に当たる原動天をつつむ第十天の至高天（エンピレオ）を静まらせます。そして至高天へ向かって、本能の力により、私たちは昇っていくのです。しかし、芸術家が意図したことが材料にうまく反映されないことがあります。ちょうどそれと同じように、神の意図があっても、人が偽りの快楽に誘われて、方向を誤ることがあります。あなたが昇っていくことは、水が山から麓に下りるように、怪しむことはありません。あなたが、罪の重荷を下ろしても、下界にとどまれば、それは、地上に燃える火が静かであること（火焔界以外で火が静かなことはない）のように、不思議で、おかしなことです。」そしてベアトリーチェは目を天へ向けました。（2005年10月5日）（2005年12月23日更新）このページのトップへ続きを読む

	

		『引き寄せの法則』公式ブログさんのサイトよりhttp://blog.sbcr.jp/hikiyose/＜転載開始＞皆さん、こんにちは。「宇宙の法則」エバンジェリストのにしきです。昨日はエイブラハム的な内容を書いたので、ちょっと補足しましょう。よくある誤解なのですが、エイブラハムは普通の意味でのポジティブ主義ではありません。ここで勘違いすると「ポジティブでなければいけない」「ポジティブでない自分はダメ」と、まったく逆のことをやってしまう可能性があるのです。いつも書いているように、「あなたはいついかなるときもOK」なんです。あなたが何をしようと何を思おうと、あなたは愛される存在です。そして実際、宇宙に愛され、天使や女神やガイドなど、さまざまな存在に愛されています。ここが大前提なので、間違えないで、まずホッとしてくださいね。（しばらくホッとしてリラックスしてみましょう。あごのあたりの緊張を解いてみましょう。横になるのもいいですよ）ポジティブで「なければならない」と思うと、「ネガティブ撲滅運動」を始めてしまいます。自分のなかにあるネガティブな感情を探し出して、それに戦いを挑みます。しかしこれは「戦争反対の戦い」「テロ反対の戦い」「地球環境保全の戦い」といった、趣旨とはまったく逆の波動になっているのはわりますよね。「ネガティブ撲滅運動」を始めると、「ネガティブ」に焦点が合っているため、あなたはネガティブな出来事を体験することが多くなります。そして「自分を責める行動パターン」を強化してしまうこともあります。あなたがやるのは、不本意な出来事を減らそうとするのではなく、あなたの望んだ出来事を経験のなかに増やしていくことです。これを人生の方針としてくださいね。以下のようなことに気づくと、生き方が変わるような気がします。●ポジティブ/ネガティブというあなたの感情は、単なる方向指示器感情にやたらと重きを置く方が多いのですが、感情は思考の波動の指標で、あなたが願望の方向に向かう思考を持っていればポジティブな感情を、願望から離れる思考を持っていたらネガティブな感情を持つということにすぎません。方向指示器なのですから、両方点灯するのも当然です。●ポジティブ/ネガティブという感情は両方あっていいネガティブ撲滅運動はしなくていい。そうではなく、あなたの願望をいつも見ることが大切です。その願望を知るために、世界にコントラストがあるのです。あなたが「これではない」と思ったら、その反対があなたの願望です。●対極性の法則あなたが願望に焦点を合わせると、それ以外のものがあなたの周りに現れます。例えば、あなたが「お金持ちになるぞ」と決心すると、それと反対に支出が多くなったりします。これは、「ある出来事を経験するためには反対のものが必要」という「対極性の法則」のせいです。なので、ポジティブな感情とネガティブな感情の両方を経験するようになったという方は、願望に焦点を合わるとよくある出来事で、心配には及びません。「ネガティブ撲滅運動」をせずに、さらに願望に焦点を合わせ続けましょう。●感情はあなたが決めている感情は外部の環境や出来事によって自動的に決まるように思えるかもしれませんが、実際はあなたが意識的に選択していることです。同じ出来事を体験しても、内部に起こる感情は人によってさまざまであることからそれが理解できるでしょう。→感情は選択できるのです！●世界はコントラスト世界にはさまざまな人がいて、さまざな考えがあって、さまざまな行動があります。そしてそれぞれにちゃんと存在する権利があります。あなたが唐辛子が嫌いでも、それを好きな人がいるから唐辛子は存在しています。「唐辛子反対運動」をする必要はないのです。「じゃ、何を選ぶの？」「何が好みなの？」あなたはそれに焦点を合わせます。このように世界はコントラストで、あなたの好きなものと嫌いなものに満ちています。そのとき、好みのものの波動を活性化するのに役立つのが「肯定的側面の本」です。これは「嫌いなものを好きにしよう」ということをするのではなく、あなたのなかに現状の素晴らしい点を見つけて、ポジティブな波動を活性化するための実践です。「肯定的側面の本」を実践することで、「いついかなるときもあなたはＯＫ」「現状は素晴らしい」と思えてくるのです。やり方は、紙を1枚用意して、あなたの現状でいいところ、気に入っているところを書き出すだけです。こうすることで、あなたの混乱した波動のミックスから、肯定的な波動が際立って、支配的な波動になります。あなたの波動が変われば、あなたが経験する出来事が変わってくるのです。余談ですが、エイブラハムの教えや本ブログで展開している考え・実践は、普通の意味でのポジティブ思考とはまったく異なります。普通のポジティブ思考は、基準点よりも理想を高く持つことで、そこへ向かおうとします。そのために、ゴールを詳細にビジュアライズして、「強く願望を持て」などと言います。エイブラハムの教えは自己中心主義がポイントです。大切なのは、ビジュアライズすることでも、強く念じることでもなく、「あなたとあなた自身の関係（内なる存在）を調和させること」が大事だといいます。ホッとするということですね。この調和がとれると、自動的にあなたは願望のほうに向かうのです。こういうことを知っておくと、世間で流布されている方法との違いが明確になるでしょう。＜転載終了＞

	

		「ヘブライの館 ２」 ６Ｆ - ＷＡＲ研究室さんのサイトよりhttp://inri.client.jp/hexagon/floorA6F_he/a6fhe806.html＜転載開始＞■■日本の戦後史はユダヤ人が演出した 真に不思議なことであるが、よく考えてみれば論理的に辻褄が合わないことでありながら、その論理的不整合が今まで全く研究されていない問題が日本に存するのではないか。それは、日本共産党が占領当初、アメリカ占領軍を「解放者」であると規定したことである。野坂発言で有名なこの事実と、アメリカが資本主義国であったという事実を如何にして矛盾なく論理的に整合させることが可能なのか。これは戦後史研究上の最大の問題点であるはずなのに、この問題を解明しようという試みは未だなされていないようである。私はここで率直にこれらの日本の戦後史を創ったのがユダヤ人であり、それが実に恥ずかしいほどの我々の無知に基因しているものであることを告白し、我々の「信じ難いほどの頭の悪さ」をお許しいただきたいのである。　　日本人は、その戦後史の顕著な跛行性、経済面の驚異的な高度成長と精神衛生面の硬直化、停滞性、虚妄性に深く悩まされているのではないかと考える。戦前日本にあった世界に冠たる長所、美点はあとかたもなく消され、後に残ったものは欲の皮のつっぱり合い、金、金、金の拝金主義的傾向、国際的にはエコノミック・アニマルぶりのみではなかろうか。現在までのところ確実にいえることは、日本人はいまだこの戦後史の１８０度転換の真の原因について盲目同然であるということである。日本人は大変困難な二元論的思考を強いられているのではないだろうか。つまり、戦前のいいものを消したのが、民主主義といわれる戦後持ち込まれた制度ではないのかという疑問と、民主主義は一点も誤まることのない善玉の神であると盲信させられているところからくるディレンマである。天皇制と民主主義が相容れないアンチテーゼであるということは、案外日本人は理解していないのではないかと思えてならない。日本では「民主主義」は全く聖域に祭り上げられているといってよかろう。戦後３０年を経た今日でも、日本では「民主主義」を批判しようものなら、それこそ袋叩きに会うこと受け合いであろう。よしんば民主主義にケチをつけるとしても、それは民主主義の本質に対してではなく、それに対応する側の態度が問題にされる程度である。戦後史の謎を解く鍵はこのへんにあると思われる。民主主義という言葉はギリシア時代にさかのぼるのを常識としているが、今日、日本は、いな世界中で云々されている「民主主義」というものは、実は我々ユダヤ人が創作したものである。戦後の占領改革が始まるや否や、我々ユダヤ人（アメリカと考えていたのでは何もわからなくなることはこのあとで説明する）は、戦前の「天皇陛下万歳」に代わる言葉として「民主主義」「自由」「平等」を日本人の頭に植えつけることに成功したのであった。　続きを読む

	

		たまＷＥＢさんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/yoriissouno/e/1b4ace0e93c75241006cc6ae831bfa86＜転載開始＞❝❝　謎の大量死・・ (たまWEB)　2023-02-23 14:58:46　～～～前回その１続き～～～～～～～～～～～～～～～～～LDS教会の刷新を願うだにゃ・・ (たまWEB)　2023-02-26 15:18:37教会中央幹部が、本当に一般教会員思いだったなら、また、真に教義と聖約８９章・知恵の言葉の「4 見よ、まことに、主はあなたがたにこのように言う。終わりの時に陰謀を企てる人々の心の中に今あり、また将来もある悪ともくろみのゆえに、わたしはあなたがたに警告を与えており、また、啓示によりこの知恵の言葉を与えることによって、あなたがたにあらかじめ警告するものである。」の言葉を理解し、従い、キリストの弟子であろうとしていたなら、ワクチンを天の恵み（godsend）等とは言語道断、決して言わなかったことでしょう。これを契機に日本人教会員がモルモン書の警告に真に目覚め賢く歩む人たちとなるよう希望するたまWEBにて御座候・・「24 そこで、主はあなたがたに、これらのものがあなたがたの中に起こるのを見るときに、自分たちがひどい状態にいるという意識に目覚めるようにと命じておられる。この秘密結社があなたがたの中にあるからである。殺された者たちの血のゆえに、秘密結社は災いである。これらの者たちの血が、秘密結社への、また秘密結社を築いた者たちへの報復を訴えて、地から叫ぶからである。25 さて、秘密結社を築く者はあらゆる地、国民、国々の自由を覆そうとする。そして、秘密結社はあらゆる民の滅亡をもたらす。それはあらゆる偽りの父である悪魔によって築かれるからである。悪魔はわたしたちの始祖をだましたあの偽り者であり、また初めから人に殺人を犯させたあの偽り者であり、また人々の心をかたくなにして、初めから人々に預言者を殺させ、石で打たせ、追い出させたあの偽り者である。26 そこでわたしモロナイは、これらのことを書き記すように命じられている。このことによって、悪がなくなるようにするためであり、またサタンが人の子らの心を支配する力を持つことなく、彼らが絶えず善を行うように促されてあらゆる義の源に来て、救われる時が来るようにするためである。」　エテル　８「31 人に頼る者、すなわち肉を自分の腕とする者はのろわれる。すなわち、聖霊の力によって与えられる訓戒ではなく、人の訓戒に耳を傾ける者はのろわれる。32 万軍の主なる神は言われる。「異邦人は災いである。わたしが日々腕を伸べているにもかかわらず、彼らはわたしを拒むからである。それでも、彼らが悔い改めてわたしのもとに来るならば、わたしは彼らを憐れもう。わたしは終日、腕を伸べているからである」と主なる神は言われる。」　２ニーファイ２８続きを読む

	

		ポニョさんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/saiponics/e/82eeb2251f1ffc2aab7bf2fc56cf945f＜転載開始＞戦争が終わって二年後に生まれた赤子は圧倒的に男の子が多かったのです。 理由は何か?それは人口比率において男女のバランスを維持する必要があったからです。バランスが失えば人類は絶滅するでしょう。バランスを維持する力は神の意思です。21/5/92ポニョ：アイルランドやイスラエルにも黄色いベスト革命がやって来ましたよ。https://twitter.com/deanocmac/status/1076509014677176325?s=21https://twitter.com/jahidrahman/status/1076675679180140544?s=21https://twitter.com/inside_israel/status/1076722167335845890?s=21それと、支配層達の逮捕は始まりつつありますね。フロリダで、医者や薬剤師、司法関係者を含む二百七十人もの人身売買に関わっていた者達が、一斉に逮捕されましたよ。組織ぐるみでやっていたのですね。続きを読む

	

		ヘブライの館２さんのサイトよりhttp://inri.client.jp/hexagon/floorA4F_ha/a4fhb200.html日本は静かに見守っているのがいいですね。＜転載開始＞No.a4fhb200作成 1998.1　ロシアとウクライナのユダヤ人の悲史　序章はじめに第１章ハザール王国とキエフ大公国（キエフ・ルーシ）のせめぎあい第２章ロシア帝国における反ユダヤ政策の実態第３章ウクライナ人によるユダヤ人迫害（ポグロム）の始まり第４章ロシア・ユダヤ人社会に“３つの動き”が生じる第５章ロシアのユダヤ人が深く関与した「ロシア革命」第６章第二次世界大戦後のソ連のユダヤ人おまけスターリンによるウクライナ人大虐殺「ホロドモール」の悲劇↑読みたい「章」をクリックすればスライド移動します続きを読む

	

		高度自給自足時代の夜明け　【先進国の未来像】さんのサイトよりhttp://jfcoach.blog49.fc2.com/blog-entry-384.html＜転載開始＞2020/07/13 16:16 読者の皆様こんにちは今回は日本医療の嘘について突然ですが私は現在、糖尿病を患っております。このブログで過去に書いたかどうかは忘れましたが、かれこれ５年ぐらい前からでしょうか？先日、読者の方からありがたいメッセージを頂きました。この方はとある日本医師会に所属しない、とても大きな医療法人のある部署の部長をされています。メッセージ抜粋続きを読む

	

		日々坦々さんのサイトよりhttp://etc8.blog83.fc2.com/blog-entry-2311.html＜転載開始＞昨日は、池田大作と創価学会を相手に裁判闘争している、現役学会員である香川大教授の高倉良一氏が東京に来て、裁判報告会が行われた。その後はオフレコということで、いろいろと面白い話を聞くことができた。加えて、元創価学会幹部のお二人の話も非常に興味深かった。たとえば・・・池田大作という人間性がわかる事柄…それらについては初めて聞くような話もあったが、ネットに流れているものや書籍になって出版されているものもあり、「噂」では聞いていた事であっても、第一線にいた方の「一次情報」を聞けたのは、大変に貴重なものだった。その貴重な情報の極一部ではあるが、現在、ネットに流れている関連するものを貼っておく。まずは書籍の目次だが、全文読むことができる。続きを読む

	

		 日本が好きな人のブログさんのサイトよりhttp://mamorenihon.wordpress.com/2013/12/31/%e3%83%8f%e3%82%a4%e3%82%a2%e3%83%8b%e3%82%b9%ef%bc%88%e3%82%b1%e3%83%bc%e3%83%97%e3%82%b3%e3%83%83%e3%83%89%e3%81%ae%e6%b8%af%e7%94%ba%e3%83%bb%e3%83%9e%e3%82%b5%e3%83%81%e3%83%a5%e3%83%bc%e3%82%bb/＜転載開始＞ハイアニス（ケープコッドの港町・マサチューセッツ州）。ハイアニスという地名の由来である、カマキッド族の酋長だった「イヤノウ」の銅像Statue of Sachem Iyanough in Hyannis, MA(Massachusetts), United Statesハイアニス（Hyannis）は、ケープコッドの港町でアメリカ合衆国のマサチューセッツ州バーンステーブル郡に位置する。「ハイアニス」という地名は、ワンパノアグ族（Wampanoag Indians）の50以上ある支族の１つであるカマキッド族（Cummaquid tribe）の酋長（sache）であった「イヤノウ」（Iyannough 1569 – 1623）にちなんで名づけられたと言われるが、近年では「イヤノウ」（Iyannough）の息子「ジョン・ハイアノ」（John Hyanno）の名前にちなんで名づけられたという説もある。George H. W.Bush（第41代大統領）とGeorge W. Bush（第43代大統領）はイヤノウの子孫である。続きを読む

	

		生物史から、自然の摂理を読み解くさんのサイトよりhttp://www.seibutsushi.net/blog/2020/08/6072.html＜転載開始＞混迷を深める世界で、日本文明が注目されており、世界の共通認識になろうとしている「（日本文明≒）自然との循環共生社会」があり、「石の文明（西洋文明）から木の文明（日本文明）」、そして文化面でも「アニメ文化やマンガ文化」が世界を席巻している。ところでモンゴロイドが最もネオテニー化（子どもの状態を保ったまま大人になる。モンゴロイドの中でも日本人が最もテオテニー化している）が進んでおり、知的能力が大きくなる可能性があるとされている。日本人が“禅”や“茶道”、“華道”といった精神的な世界観を持っていることも脳の状態から説明がつくそうです。モンゴロイドは、幼児期が延長されているため、論理脳が感性脳にふたをしてしまう前に、両方をバランスよく使えるような精神的な人間性能力が発達する期間が残されているとの事です。次世代を担う文明として「世界が驚く日本文明」の記事があり、転載します。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＞続きを読む

	

		るいネットさんのサイトよりhttp://www.rui.jp/ruinet.html?i=200&c=400&t=6&k=2&m=342385＜転載開始＞					農村を活性化させる為には？				342385地元愛からはじめた新しい農業。異業種だからこそ挑戦できた理想の環境づくり　ブログ 新しい「農」のかたち 					19/01/10 PM08				今回の新しい農の形は、神奈川県横須賀市にシロキクラゲという珍しいきくらげを栽培している異色の農家のお話です。 建設会社から農業という畑違いの職業から「IoTと地中熱の融合」といった生育環境を試行錯誤しながら構築し、現在、純国産にこだわった完全無農薬できくらげを作られています。そして、シロキクラゲの持つ栄養と効能を知ってもらおうと、日々取り組まれています。 転載開始◆なぜ土木建設会社の社長が「キクラゲづくり」をはじめたのか ・・・・ 続きはこちら 続きを読む

	

		憂いの果てに ～次男坊のアフォリズム～さんのサイトよりhttp://hatajinan.blog61.fc2.com/blog-entry-316.html＜転載開始＞福島第一原発事故の真相に迫る！ １ 〈２０１０年６月１７日フクイチ２号機事故とベント隠し〉福島第一原発事故の真相に迫る！ ２ 〈フクイチ２号機事故の推定経過と撤去された系統安定化装置〉福島第一原発事故の真相に迫る！ ３ 〈韓国古里原発で相次ぐトラブルと２０１０年６月フクイチ２号機事故の類似性〉www.jpcert.or.jp/ics/2011/20110210-oguma.pdf続きを読む

	

		噂の真相－真実を追い求めて（ＦＣ２版）2013さんのサイトよりhttp://kenshin2013.blog.fc2.com/blog-entry-146.html＜転載開始＞七つの封印－未来人からのメッセージピラミッドとストーンサークルは異次元通信装置なのか？妄想ブログ読者の皆さん、こんばんは。大統領の批評をするだけで、名誉棄損。日韓共通の支配者層は、相変わらずの茶番劇を演じております。改めて申し上げるまでも無く、日韓のメディアが双生児である事を再認識しましょう。忘れられる権利は要注意です。実に素晴らしいタイトルの記事がありましたので、ご紹介させて頂きます。国会の茶番、デング熱とエボラ、香港、そして御嶽山と台風と、皆既月食とトルコ。さて、前回の”七つの大罪”に続きまして今回は”七つの封印”。七つの封印とはヨハネの黙示録第６章の記述である。七つの封印を開く⇒７人の天使がラッパを鳴らす⇒太陽の女神出現⇒世界を支配する獣出現⇒７人の天使が神の怒りの鉢を傾ける⇒イエス・キリスト再臨⇒獣との戦いに勝利⇒神とイエスの支配する世界へ太陽の女神は天照大神であり聖母マリア。世界を支配する獣は、ルシフェルでありルシファー。続きを読む

	

		中韓を知りすぎた男さんのサイトよりhttp://kkmyo.blog70.fc2.com/blog-entry-1042.html＜転載開始＞日本に害をなす「なりすまし日本人」についていろいろ書いてきました。しかし誤解しないで欲しい、全ての「なりすまし日本人」が日本に害をなしているわけではありません。多くの在日は普通の日本人として、社会の一員として、真っ当な生活をしています。ところが日本人として暮らしていても、遺伝子レベルで朝鮮民族に深く刻みこまれた朝鮮脳は、ほんの少しのきっかけで怒りが爆発することがただあります。すなわち着火点が日本人よりはるかに鋭敏です。朝鮮脳を作ってきたおぞましい歴史に起因していると思われます。何回も記述してきたように日本が併合するまで、朝鮮族を際限ないまで苦しめ、残虐をほしいままにした地獄の李氏朝鮮が500年間も続いたからです。つまり権力者を恨み・妬み・嫉妬といった怨念が500年間も民族の精神を歪めてきたのです。朝鮮族の歴史とは「恨の呪い」という多種多様な情念が朝鮮脳を作ってきたのです。だから彼らは自分たちでさえどうしようもない怒りがほんの少しのきっかけで突然沸きおこってきてもなぜだか自分では理解できない。朝鮮民族のことをよく「恨の民族」と呼びます。恨みの対象は本来中国と暴虐の限りを尽くした李朝時代の権力者のはずなのに歴史を捏造して恨みの全てを日本にすり替えてしまった。続きを読む

	

		BBの覚醒記録。さんのサイトよりhttp://blog.goo.ne.jp/inoribito_001/e/4b7c7851d085964e5f5f254d2af869f2＜転載開始＞皇室と、放送局ぐるみの壮大な詐欺的洗脳、というのが放送をザッピングしながら、すべての局を見た感想でした。大体、おかしくありませんか。発信した人物が誰かも特定できぬままの、本来ならソース不足で外されてしまう放送をまず、あのNHKが確信的にやらかし、それに疑いすら持たず、事実かどうかの検証すらなきまま民放各局、せーのの放送。仕掛けられたリークであり、シナリオを誰が書いたかというのが、実は最も明らかにされねばならない点をひた隠し。共通項は、摂政という制度のあることを国民には知らせぬまま、「陛下が高齢でお疲れ」を設問の柱にしてのアンケート。これなら、摂政を知らない国民の９０％前後が「賛成」と答えるのは当たり前。しかしながら、これをもってして民意の大半が、「生前退位」については賛成という論調がもう、各放送局には定着してしまいました。じめついた策謀です。やり口が公明正大でない。コメンテーターには、この人物は生前退位に賛成してこう言うという予め解る人選のみ。見事に懐疑派、否定派排除。これは、放送法に反します。更に、天皇陛下という一個人がこれだけ、いっせいに放送局を使いこなせるという不気味さ。普通なら、数局はオンエアを避けます。いっせいに同じ内容放送ならNHKが俄然有利、またことがことだけに、民放はCMの制限を受けます。こうも多様性に欠ける内容を、すべての局にいっせい放送させる権力の不気味な巨大さ。「象徴」と言いつつ、実質天皇が国民への情報発信基地を全部押さえた不自然さ。その絶大権力。このどこが「象徴」でしょうか。放送を見た感想を順不同に記すので、一つの記事としてのテーマ制と統合性には欠けるかもしれないこと、途中でお断りしながらの記事です。続きを読む

	

		ジャーナリスト・翻訳家、「ケイ・ミズモリ」の公式ホームページさんのサイトよりhttp://www.keimizumori.com/articles/worldwar.html＜転載開始＞映画『宇宙戦争』公開の真意とは？学研「ムー」2005年7月号掲載（改定前原稿）映画『宇宙戦争』の公開今月29日、スティーブン・スピルバーグ監督による映画『宇宙戦争』が世界同時公開される。1898年に発表されたＨ・Ｇ・ウェルズのSF小説『The War of the Worlds』（邦題『宇宙戦争』）を、現代へ置き換えて製作されたものだ。スピルバーグ監督作品としては最高の製作費1億3300万ドル（約140億円）が投じられた超大作であり、大物俳優のトム・クルーズが主演という点でも今夏最も注目すべき作品と言えるだろう。スピルバーグ監督は、1978年に『未知との遭遇』、1982年に『E.T.』を発表し、人類と地球外生命体との心の交流を描くファンタジーを作った。また、1977年、80年、83年にジョージ・ルーカス監督の『スター・ウォーズ』シリーズが公開され、1985年にはロン・ハワード監督の『コクーン』が公開されるなど､当時は､宇宙人との交流や宇宙文明に関して好意的に描かれる状況があった。その先駆者とも言えたのが､スピルバーグ監督であった。ところが、今回の『宇宙戦争』では、敵意ある恐ろしい異星人達が地球を侵略してくるシナリオとなっている。スピルバーグ監督と言えば､『インディー・ジョーンズ』のようなSFアドベンチャーから、シリアスな『アミスタッド』や『プライベート・ライアン』まで、幅広く才能を発揮している人物だが、なぜこの時期に『未知との遭遇』や『E.T.』とはまったく毛色の異なる映画を公開することになったのか？　しかも、（当時としては斬新な傑作であったとしても）100年以上前の古臭いSF小説を原作に利用して・・・。もちろん、本稿執筆段階では､筆者は同映画を観ることが出来ていないが為に詳細は分らないのだが､少なくとも70年代後半から80年代までの雰囲気とは､圧倒的に異なる映画のように思われるのだ。続きを読む

	

		ゴダイゴさんより情報を頂きました。ところで　ダイゴがぞろぞろwwチョッと胡散臭いラプトでさえhttps://rapt-plusalpha.com/international/post-14135/コロナなどが匂ってくるその発生源はhttps://www.youtube.com/watch?v=puEl-YsJ1sYhttps://www.youtube.com/watch?v=-v3RL5i6sWQ続きを読む

	

		金貸しは、国家を相手に金を貸すさんのサイトよりhttp://www.kanekashi.com/blog/2021/12/9199.html＜転載開始＞2021-12-29ワクチンパスポートに反対！世界各地でデモ新型コロナウイルスのオミクロン株の感染が大阪で確認されたことで、マスコミは大騒ぎしています。 一方、これらTVなどのマスコミでは、まず報道されませんが、今、世界各地で強制的なコロナワクチン接種に対する反対運動が起こっています。パリでは、ワクチン接種などを示す「衛生パス」（いわゆるワクチンパスポート）の提示が義務化された夏以降、毎週のように街頭で抗議デモが続いています。衛生パスがないと、飲食も病院も利用ができず、（ワクチンの安全性に疑問を持ち）接種しない人たちを、政治・社会が阻害させています。日本でもワクチン接種者に対して、お店が割引や特典サービスを与えたりと、徐々にこの「ワクチンパスポート」に近い現象が起こりつつあります。続きを読む

	

		街の弁護士日記さんのサイトよりhttp://moriyama-law.cocolog-nifty.com/machiben/2018/12/post-81e0.html#_ga=2.94863962.792228415.1544610660-506334628.1524302217＜転載開始＞2018年12月13日 (木)「１９４５年への道」さんのチャンネル登録しよう　　敗戦をストップするために 本当にいい番組を作っています。『１９４５年への道』さん。いわゆるリベラル系の方々は、どうにもＩＴの苦手な人が多く、せいぜいがブログ止まりで、動画へ進出する方は極めて限られております。続きを読む

	

		simatyan2のブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/usinawaretatoki/entry-12430624765.html＜転載開始＞＜家畜人への道＞忍び寄る反日政府の国民包囲網 現在「国民年金」の加入手続きをしてない人は多数いますが、それが今後、２０歳になると国民年金の加入手続きしてなくても強制的に徴収されるそうです。 国民年金、20歳での加入手続き不要に　厚労省検討https://www.nikkei.com/article/DGXMZO39578080Z21C18A2MM8000/ 現在は20歳になると市区町村の役所で加入の手続きをするのが原則だが、日本年金機構が本人に代わって手続きを済ませる仕組みに改める。 今年から始める考えだそうです。つまり強制加入なので保険料を払っていないと督促状がきます。 年金の支給時は本人が申請しなければ、いつまでたっても年金は給付されないのに、徴収するときだけは嫌に動きが素早いですね。しかし何と言っても、最も信頼のおけない「日本年金機構」という組織が、本人の代行で手続きをすることに恐怖を覚えます。 不祥事続発の日本年金機構。その「母体組織」の驚きのルール～「文字入力は一日平均5000字まで」「50分働き15分休憩」https://gendai.ismedia.jp/articles/-/48610続きを読む

	

		原点回帰さんのサイトよりhttp://pocopocohead.blogspot.jp/p/blog-page_641.html＜転載開始＞イルミナティ手口•ヘーゲル弁証法。この手口でイルミナティは目的を何度も達成した。まず危機(テーゼ)を作り出す。危機に対し大衆抗議(アンチテーゼ)が発生。そこで解決策(ジンテーゼ)を差出す。この解決策が彼等の本当の目的。最初から差し出していたら大衆は嫌がり受入れなかったであろう。— 八咫烏 (@takayukiway) 2013, 8月 15.@gaogao_o 戦争屋のやりたいこと（ヘーゲル弁証法） ①　戦争屋　：どうです。民主党はこんなにひどいでしょ。⇐仕込み ②　日本国民：許せねえ！民主党倒せ！替わりを出せ！⇐はめられてる ③　戦争屋　：はい。民主党をやっつける　　　　　　　ヒーロー自民党です！⇐仕込み— がおがお(°□°;) ANTI　NWO！ (@gaogao_o) 2015, 1月 3続きを読む

	

		地家ヤスマサのblogさんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/jikeyasumasa-oomuroyasumasa/archives/67714277.html＜転載開始＞大室寅之祐=東京明治天皇と現皇室　２０１2年12月4日新版（短文）その2その1からのつづき1863年8月18日の政変により長州尊攘派、七卿とともに京都より追放される。そのため朝敵となった長州藩在京勢力は 三条実美ら七卿をともなって長州麻郷の大室家に落ち着いてかぞえ14歳になったばかりの寅吉を見て喜び滞在中非常に かわいがって日々をすごしたという。（1863年8月～9月頃）その後1863年寅吉は奇兵隊に参加。 1863年から1864年まで伊藤俊輔が大室家に立ち寄るようになった。 1865年1月寅吉かぞえ16歳の時、錦の旗と南朝の首飾りをつけマンジュウを作りに 行くと言って萩へ行き高杉晋作による功山寺挙兵に参戦。見事に勝利する。 弟の庄吉のほうはそのため別府村の高城家にあずけられて別居する事になった。 この庄吉が実家の大室家に帰ったのは 1866年10月末頃、俊輔が寅吉（玉）を 麻郷から連れ出した後のことであった。萩の杉家（松蔭の実家）へ玉を移し 松蔭の母・杉瀧子によるしつけ教育をうながすことにした。（護衛は力士隊） この時期に麻郷では寅吉が行方不明になったというので大騒ぎになった。 麻郷村の人間が手分けして探した。 （庄吉はこのとき上関宰判所へ呼び出され大庄屋時政藤五郎の取調べを 受けて小役人たちに拷問されたが歯を食いしばってがんばりとおし、 遂に行方を白状しなかったという。） 続きを読む

	

		ドクター佐野千遥教授さんのサイトよりhttp://ameblo.jp/allahakbar231/entry-12054252705.html＜転載開始＞7月31日反戦スミルノフ物理学講座！地球人UFO,福島原発核燃料低温解体消滅装置、反兵器！佐野千遥地球人UFOドローン建設、原発利権派と真向から対決するメルトダウンした福島原発核燃料ウラン・プルトニウム低温解体消滅システム、原子力を遥かに凌ぐ磁気単極子を使った安全な巨大発電、時間を制御する反兵器、を詳説する反戦反原発スミルノフ物理学講座ロシア科学アカデミー・スミルノフ物理学派論文審査員：ドクター佐野千遥参加御希望の方はコメント欄に「参加希望」と書き込んでください。私からの満員御礼の返信コメントが無い限り、それだけで参加申請受理となります。SFではなく、現実のロシアの物理学会で発表している続きを読む

	

		 真相世界（The truth world）さんのサイトよりhttp://blog.goo.ne.jp/warabidaniyuukoku/e/b83fb1d2b75f46ddc7b2fdc08886f6db＜転載開始＞AKB総選挙とかいうくだらない選挙はいつまで続くんですか？ 毎回50億円の税金が使われていると思うと許せません！https://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12160642177税金は使われていません。 参加する人がたくさんいる限り続くでしょう。 私も正直言えばくだらないと思いますが、自分が理解できないからと言って、その文化を否定するのは、愚か者がすることだと自覚しています。(´･Д･`)　自民党工作員がAnswerを書き込んだんですね。ごまめの歯ぎしり　２０１７年７月５日号　ＯＫＮ４８ ．．．．．．ごまめの歯ぎしり  メールマガジン版．．．．．． 　　　　　　　衆議院議員　河野太郎の国会日記===========================================================続きを読む

	

		青雲さんより情報を頂きました。原発問題さんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/jpnx05/e/49eba7dc75c9499c5fb84e67f88f1422＜転載開始＞税収の2/3が『特別会計』という官僚のやりたい放題の金庫に入っていく。こんな国は世界では一つもない。564 ：氏名黙秘：2014/04/30(水) 23:21:39.16 ID:???TertuliaJapón ‏@TertuliaJapon · 6時間 国民の給料が20年前のそれと比較して下がっているのに、なぜ公務員や国会議員のそれだけ上がっていくのか?税収の三分の二が特別会計と言う官僚の遣りたい放題の金庫に入っていく。 こんな国は世界では一つもない。それをメディアも問題視しない。これも世界では一つもない。異常国家ということです。続きを読む

	

		zeraniumさんのHPは閉鎖されているようです。保存していたものを載せてみました。5/5迄ありますが順次載せるかもです。エイリアンインタビュー 分割1／５https://www.youtube.com/watch?v=obdp_0MzBME0 回視聴 2023/03/31zeraniumさんがＵＰしていた動画です。
現在はＨＰは閉鎖されています。
又、動画も見ることが出来ないため、これも消えると思われます。
2018‎年‎5‎月‎24‎日にコピーしています。


https://mobile.twitter.com/wolvesknow?p=s＜転載開始＞ツイート 狼たちは知っているさんがリツイート  COBRAהתקפת מילה על ת @WadjetOsaka 8 時間 自民党は原発よりもTwitterの方を管理制御中 詳細を表示 ·    狼たちは知っているさんがリツイート  アイスペール @icepail_web 21 分 【熊本県の透析施設マップ】 google.com/maps/d/u/0/vie… 【通信大手３社 熊本の避難所で無料の充電サービス】 １４日以降の相次ぐ地震を受けて、通信大手３社は熊本県内の避難所で無料充電サービス www3.nhk.or.jp/news/html/2016… … すべて表示 ·    狼たちは知っているさんがリツイート  日本の暗黒物質 dark matter @nazonorekisi 10 時間 寄付金 支援金 義援金 ありがたい話も、被災者に届く前に何某かの組織がネコババしている。果たして本当に届くのか？前回の311では「必ず余る」とか、訳の分からん発言をする議員も居た。別用途に使う気満々なのだ。 詳細を表示 ·    狼たちは知っているさんがリツイート  インドア派キャンパー 補選はイケマキ @I_hate_camp 4 時間 安倍「え? 地震で食べ物と水が無いの? コンビニで買えば?」 this.kiji.is/94255483349861… "安倍首相は、スーパーなど小売店での食品の品切れ解消に向けて「店頭に今日中に70万食を届ける」と述べた" pic.twitter.com/A4ZVdCPj6v 画像を表示 ·    続きを読む

	

		食べない生き方さんのサイトよりhttp://inedia.jp/kondo.html＜転載開始＞近藤正二先生は、東北大学の名誉教授でした。1937年から1972年までの35年間、北は北海道の端から、南は沖縄の八重山群島に至るまで、全国津々浦々の市町村990ヶ町村を訪ね歩き、70歳以上の人が多くいる村を長寿村とし、若死にが多く満70歳を超える人の少ない所を短命村とし、その土地の人々の食生活の現地調査を行っておられました。そのような比較をした結果、驚いた事に日本はヨーロッパの文明国と比較して、70歳以上の人が半分しかいなかった事が分かったのです。長寿村になるのも、短命村になるのも、一番の決め手になる原因は、若い頃から、何十年という長い間、毎日続けてきた食生活にあります。近藤正二先生によると、野菜のない所に長寿はないそうです。中でも長寿に繋がる食品は、南瓜、人参、芋類、大豆などです。反対に白米の偏食を伝統とする地域は短命なのだそうです。続きを読む

	

		へネラルうみもとさんのサイトよりhttp://generalumimoto.blog108.fc2.com/blog-entry-1822.html＜転載開始＞誰しもご存知の昔話、浦島太郎。これまで何度も繰り返された地球の次元上昇と人間の生き様。地球で最も最近の出来事はムーとアトランティスの沈没。ムー帝国とアトランティス帝国の成立はおよそ１万５千年前。そして３０００メートルに達する大津波で両大陸が沈没したのは９２００年前（諸説あるが）。壊滅状態の地上世界で２０００年もの長き、激減した人類が新天地を求めユーラシア大陸を彷徨った。このとき、地上世界に生き残った人類が概ね現存する人類の祖先。それ以前に存在した無数のヒューマンレイス（高度な知性を備えた種族、独自の神とのアクセスが可能だった種族、半獣半人、半ば野生動物、超人的なセンスで生存競争を勝ち抜いた種族などなど）は地上から消えた。ある人に言わせれば、当時の地球で人類が生存していたのはほとんどがムーかアトランティスで、ヨーロッパユーラシア、南北アメリカ、オセアニアにはほとんど人間は居なかった。例外はアフリカだが、ごく少数の人類が点在していたに過ぎないのではないか。続きを読む

	

		未来の子どもたちのためにさんのサイトよりhttp://home-yasupapa.pya.jp/aka_sinka%20tosyougai1.html＜転載開始＞胎児からの伝言 その１(赤ちゃんの進化と発達障害)私は胎児です私は、小さな小さな赤ちゃんです。「私の声が聞こえますか？」聞こえるわけないですよね。だって私はお母さんのおなかの中にいるんですもの。多くの人たちは、私のことを胎児と呼んでいます。私は、発生してからようやく3ヶ月経過した赤ちゃんです。最近お母さんは、私が誕生したことを感じ取っています。体調が変わってきたからです。日本では「つわり」と呼んでいます。多くのお母さんが妊娠3ヶ月ぐらいから体験するようですね。これは、赤ちゃんに栄養を与えながら、赤ちゃんの排泄物に当たるものを処理しているからです。お母さんは2人分の命を守っているのです。私たち人間は、地球に生命が誕生してから約４０億年かけて進化したとされています。生命の誕生は海の中で、最初は魚の仲間だったといわれています。そういえば発生3週間目ごろは、身体に尾ひれか尻尾のようなものが存在していました。（胎児の発達段階図）不思議なことに尻尾のようなものは自然に消えていきました。オタマジャクシのしっぽが、自然に消えるのと同じと考えてください。尻尾が消えると同時にひれのようなものが急に発達し始めて、手が出て、足が出て人間に近い形になるのが、妊娠3ヶ月目ぐらいです。続きを読む

	

		《櫻井ジャーナル》さんのサイトよりhttps://plaza.rakuten.co.jp/condor33/diary/202203070000/＜転載開始＞　​オレグ・ツァロフというウクライナの政治家が2月19日に緊急アピール​を出していた。「大虐殺が準備されている」というのだ。ロシアのウラジミル・プーチン大統領がドンバス（ドネツクやルガンスク）の独立を承認する2日前のことである。　彼によると、ボロディミル・ゼレンスキー大統領がごく近い将来、ドンバスで軍事作戦を開始するという情報をキエフから得たとしている。クロアチアで行われたように、この地域を制圧してからキエフ体制に従わない住民を「浄化」するというのだ。作戦はすでに作成され、準備は整い、西側からの承認を得ているともしていた。　この作戦と並行してSBU（ウクライナ保安庁）はネオ・ナチと共同で「親ロシア派」の粛清を実行することにもなっていたという。ターゲットには政治家だけでなく、ブロガー、ジャーナリスト、オピニオン・リーダーが含まれていたが、この情報は2月19日より前に伝わっていて、一部の政治家は国外へ脱出済みだとしている。続きを読む

	

		大切なものを大切に☆彡さんのサイトよりhttp://hanbey8.jugem.jp/?eid=355一連の内容は薬草の効能のお話ですのでお友達等にお話しするときはくれぐれも薬事法に抵触するような発言が控えてくださいね。＜転載開始＞このブログでこれまで書いた記事の中で、政治関連以外のテーマで最も人気の高いのが、セイタカアワダチソウ、次いでゴキブリの記事で、今でも見てくれてる人が毎日あります。この内の、ゴキブリに関してはもうネタ切れなので、もう一方のセイタカアワダチソウについて、さらに続報を書いてみることにします。今回は、鹿児島大学の博士論文から（要点部分のみ抜粋）。なお、セイタカアワダチソウの花は、花粉症の原因になると一般に言われてるけど実際には、この植物の花粉は虫媒で伝播し、重く、また形状的にも飛び難い形をしており、風で飛び散ることはないので、花粉症を起こす元にはならないといった内容のことが、ここでも冒頭に書かれています。第1章 緒論・・・・・Solidago 属植物に関する研究Solidago 属の多くは、多様な生理活性成分を含んでいることが知られており、古くから様々な民間薬として利用されてきた。S. virgaurea L.は利尿作用 (Guo1992) や抗炎症作用があり、民間薬として伝統的に使用されている。EL (1992)4によって、ラットにS. virgaurea L.を投与することで浮腫が減少するという結果が示され、本植物体の抗炎症作用が認められた。また、Gross et al. (2002) は本植物の癌細胞抑制作用を報告している。S. chilensis はブラジルで一般的に薬用作用が認められ、エッセンシャルオイルとして使われているが、Vila et al. (2002) の臨床実験により、本植物の抗菌作用も確認された。その他にもS. canadensis 抽出物の酸化防止作用が緑茶、アスコルビン酸よりも高いことが認められた (Mcet al. 2002)。一方、Solidago 属のセイタカアワダチソウは今まで殆ど雑草として扱われ、本植物を機能性成分の供給素材として利用する研究は行われていない・・・・・続きを読む

	

		青雲さんより情報を頂きました。紙幣の不思議2さんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/zabuyamato/e/900561e23a8baeb269b156083a25eebe＜転載開始＞2016年04月26日 19時59分26秒 | 人工   経産省のCCS実証試験実施に向けた専門検討会‐とりまとめと云うＨＰから「参考資料3　地震との関係について（第3回検討会資料）（ＰＤＦ形式：1.00MB）PDFファイル」と書かれた場所をクリックすると、下記のＰＤＦファイルに辿り着きます。そのＰＤＦファイルから、気になる文言を抜粋してきました。 経産省はＣＣＳで地震を誘発する事を知りながら、実験を繰り返しているようです。悪質です。 ＣＯ２の温暖化対策と云う名目で、ＣＣＳの実験をしていますが、ＣＣＳは温暖化詐欺に乗じた悪質な人工地震の実験です。続きを読む

	

		velvetmorning blogさんのサイトよりhttp://velvetmorning.asablo.jp/blog/2018/07/24/8924599＜転載開始＞金６個の競泳ロクテがドーピング違反で１年資格停止 リオデジャネイロオリンピック（五輪）の競泳男子金メダリストのライアン・ロクテ（３３＝米国）がドーピング違反で１年間の資格停止処分を受けた。 headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20180724-00278018-nksports-spo だそうですが、禁止された薬物の使用が陽性だったが、医療使用として認められたのが一番多い競技が競泳です。  以下　過去記事より 禁止された薬物の使用が陽性だったが、医療使用として認められた23か国、29のスポーツ、107選手のデータ ― 2017/12/07 20:48 アメリカ23.36%  イギリス21.5%  カナダ10.28%  ドイツ8.41%  オーストラリア6.54%  デンマーク5.61%  イタリア4.67%  以上  russia-insider.com/en/politics/world-according-wada-sick-athletes-exceptional-nations-get-most-gold/ri16786  というわけで、あきらかに米英が突出してます・ 続きを読む

	

		デマ情報さんより情報を頂きました。日本の中央政府の役人の机の中をのぞくと多くに、数珠があるという噂がありますが本当なんでしょうっか？https://ameblo.jp/chanu1/entry-12100409288.htmlあらゆるところに信者を送り込んでいるってわけか。先生の組織が入り込んでいない所がありません。自民党だけでなく野党にも全部入っていますよね？ 自衛隊までも全部入っているのです。共産党の深層部まで入り込んで、そこでのすべてのものを先生に報告するようになっています。警察などの場合、警部補、部課長クラスを占めてしまえば強いものだ。将来、２万の青年が各官庁や会社の重役ポストを占めるようになれば、その仲間同士で何でもできる官庁だけでなく、法曹界、政界、財界、マスコミ、教育界と学会員を目に見えぬ形でジワジワと浸透させてしまったのです。たとえば、司法の世界　－　警察や検事が、反学会の文化人や政治家をデッチアゲにより逮捕、そしてすぐに書類送検、起訴。逆に、学会員の犯罪なら事件のもみ消し、被害者から告訴されても受理しないなど、こういう不正行為をやっているという疑惑のある事件が実際あるのです。このような○会に忠誠を尽くす創僕が国家から民間に至るまでのあらゆる機関に浸み込み、しかもその中枢を占めた段階で「○○革命」は完成されたということになります。私見ですが、○察、法曹界、外○省、マスコミ、芸能界はすさまじく侵食されていると思います。https://ameblo.jp/damedamewanko/entry-12100178393.html厚○省も？？？ちゃぬの裏韓国日記さんのサイトより＜転載開始＞やっぱりあるんですね(-。－；)「創価」で検*索したら何も出てこない(((( ;°Д°))))『［創価］に一致する情報は見つかりませんでした。』と出るだけ。でも「学会」で検*索したら、創価学会も出てくる・・・。下記の記事を探すために検*索したのに、出てこないから・・・。なるほど朝鮮カルト（統一教会、創価学会等）は、各省庁や弁護士、警察、マスコミ等あらゆるところに信者を送り込んでいるってわけか。『自衛隊にも統一教会の組織があるというのを知りません。彼らは共産主義とか日本の政策も誰よりよく分かっています。ソ連もそうです。今、地下活動要員が隠れています。統一教会は見かけには惨めなように見えても、そういう見かけがすべてであると思ったら馬鹿なのです。分かりますか？（「はい」）統一教会を知らないのです。』（「文鮮明先生御言選集」367巻より）日本の元防衛庁長官（大野功統）は、統一教会「鮮鶴平和賞」の選考委員です。つまり統一教会から金をもらっているのです。もう日本の軍事情報は筒抜けですね。大野功統氏の息子は現職の自民党国会議員です。『先生の組織が入り込んでいない所がありません。自民党だけでなく野党にも全部入っていますよね？ 自衛隊までも全部入っているのです。共産党の深層部まで入り込んで、そこでのすべてのものを先生に報告するようになっています。それで帝調や公安部は手を出すことができないというのです。』（「文鮮明先生御言選集」336巻より）『国会議員との関係強化です。そのようにして国会内に（統一）教会を作るのです。国会内の教会ですよ。衆議員教会・・・今から地方とかいろんなところにいる日本の統一教会の中心メンバーは、その地方で学校を出たら、自分なりに出馬してみることができる道を磨かなくてはいけないというのです。・・・二番目は、秘書です、秘書。（統一教会から）国会議員の秘書を排出するのです。』（「文鮮明先生御言選集」192巻より　1989年7月4日　韓国・一和修練院）韓国宗教の信者が日本の国会議員の秘書（スパイ）として相当数送り込まれているのです。続きを読む

	

		わんわんらっぱーさんのサイトよりhttp://d.hatena.ne.jp/Takaon/20090104少し古い話題ですが＜転載開始＞http://wanwanlapper.seesaa.net/article/112102354.html ○他の人のせいにするのは止めましょう　何か大きな失敗が起きたときに、他の人のせいにするのが世の常です。しかし、それでは失敗の本質を見誤り、同じ失敗を未来永劫繰り返す事を保証するに過ぎません。　私は常々なるべく嘘を付かない様にしようと考えています。ブログの内容も「その時点」で「私としては」本当だろうと思うことを書くようにしています。そうすることに価値があると考えるからです。　果てさて、アメリカ経済の破綻は目に見えて明らかになり、アメリカ連邦政府の財政破産、ドル通貨価値の喪失すらもスケジューリングされている昨今です。一方、日本も日銀によるCP（上場企業の約束手形）の直接引き受けを開始するなどの金融緩和策を打ち出しています。広義の通貨流通量の増加は中期的には円価値の低減を招くことになります。しかも、2009年中にはドル建て資産の大幅減価及び実質的な凍結が行われ日本の金融セクターは大打撃を被るでしょう。　イスラエルのオルメルト政権はパレスチナ人自治区ガザへの軍事攻撃を行なっております。今回の戦争はアメリカのネオコン勢力の暴発とも言われています。シオニストを副大統領に据えたオバマ政権は当然の如く何ら発言もせず、自らが大統領に就任した折りには戦後処理そのものも放棄するかもしれません。　ただ、よく考えて欲しいのですが、アメリカにファイナンスしてきたのは日本とサウジアラビアであり、昨今では日本と中国です。中国は外交カードとして米国債売却をちらちかせますが、日本はただひたすらにアメリカの要求を受け入れるのみです。日本がアメリカを財政的に支えるからアメリカは既に弱体化していたイラクへの侵略戦争を行い、金融テクノロジーという詐欺行為で収奪を行なうことができました。財務省が為替介入権を使い外為特会で膨大なドル買いを行なったり、日銀が量的緩和政策を取った時期と小泉純一郎の在任期間がほぼ同一なのは偶然ではないでしょう。その小泉純一郎を選挙で選択したのは日本国民なのです。　「メディアは常に嘘を付く、大衆は圧倒的にバカである」とは長岡鉄男先生の至言ですが、今こそその言葉の重みを噛み締めるべきです。メディアは淘汰されて小泉竹中アメ帝政治の責任を取らされますので、是正の動きが見られますが、大衆のバカさ加減は治っていませんので、今後も悲劇は連綿と続くでしょう。幾つかの症例を挙げてみたいと思います。続きを読む

	

		みんなが知るべき情報gooブログさんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/kimito39/e/a4991834cf611c1cba3d39cdd6fa7af8＜転載開始＞トランプ復活の準備！演説／私たちは自由を取り戻す！もうすぐ！私たちはすぐに国を取り戻す！私たちは信じられない程の【カムバック】私たちが作らざる得ない【復活の準備】をしているところです！私たちに選択肢はありません【力】を通さなければ国は生まれません！アメリカの物語はまだ終わっていません！アメリカファーストアジェンダサミットでのトランプ大統領の演説！【復活の準備】2022.7.27... - Makoto Sakaguchi | Facebook（記事は下記に）続きを読む

	

		せかいたびさんのサイトより＜改名されています＞http://sekaitabi.com/jpgovtdollar.html＜転載開始＞管理人Junna (@myremin) です。こちらマレーシア・クアラルンプールにて珍しいものを入手しました。第二次大戦中に日本がマレーシアを統治していた間に、旧日本軍によって発行された軍票です。 こちらの骨董品屋を訪れた際に、偶然見つけました。値段を聞いたら案外安いんですよ。２つ合わせて約400円台とかでした。実際、こうして見るとすごく珍しいレアものに見えるけれど、価値は高くないんですね。そのお店でもこの軍票がけっこうたくさん売られてました。実際、バナナの葉っぱと同じくらいの価値ということで、こちらで「バナナリーフ」と呼ばれてるそうです。またこちらで珍しいもの探しを続けたいと思います。 ＜転載終了＞

	

		世相を斬る　あいば達也さんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/aibatatuya/e/80bacf5b856ab5a1943707ccd3afee5f＜転載開始＞本日の見出しは、山本太郎（自由党参議院議員）の参議院本会での議場に向かって発した言葉の要旨だが、彼が思わず、あのような叫びをあげるような惨状で、昨今の国会は数の論理のみで、強行採決の連鎖が起きている。つまり、国会、立法府を亡きものにした安倍政権は、ファシズム体制を強化した。官僚機構、検察・司法も、肝心な部分は、国家主義で統制が取れた。この流れは、太平洋戦争突入間際の戦前日本を、髣髴させる。 一般論として、スケジュール的には「改憲」の道は、当面遠のいたと云う結論になっているが、果たして、本当だろうか。ここまで、これまでの日本の国の仕組みを無視し続けてきた政権だけに、一般論は脇が甘いと見るべきだろう。安倍政権を、日本に悪意を持っている政権だと仮定した場合、いつ、中国、ロシア、北朝鮮、韓国と戦争状態にならないと云う保証はない。このような悪意を実行するためには、憲法への自衛隊の明記、緊急事態条項の追加は必要条件になる。 仮に、いま戦争状態に突入しても、核ミサイルが飛んでこない国は上述の国々の中で韓国だけだ。移民政策の導入で“日本会議”や右翼勢力から疑念を持たれている安倍晋三は、つじつま合わせの行動を選択する危険がある。都合の良いことに、右派勢力のことごとくが、嫌韓勢力と一致しているので、帳尻を合わせられるメリットがある。グローバリストと右派勢力の両方の支持を得たい安倍政権は、左右に揺れながら政権を維持してきたわけだが、最終的な帳尻合わせは、国民全体をナショナリストに置きかえることである。 ここにきて、安倍政権はジワジワと内閣支持率を微減させているが、野党の不統一感が内閣支持率を急降下させない重しになっている。しかし、個別の政策については、有権者は、その多くに疑念を抱いている結果が明確に示されている。つまり、国民は既に、安倍政権に対して、チャンスがあれば下野させるよ、と警告している。この危機的状況を、最も理解しているのは、安倍官邸に巣食う、安倍晋三以外の幹部連中だろう。このまま安倍晋三と心中はしたくないが、今さら逆艪は絶たれた感がある。来年の統一地方選、参議院選での敗北は、自民党の下野スケジュールのはじまりになる可能性があり、危機的状況だ。 続きを読む

	

		人に内在する良心神(神言会)さんのサイトよりhttp://kamikotokai-b.jugem.jp/?eid=666＜転載開始＞人のこの世での時間とは長いようで実は短い時間と言えます。大本教から【国常立尊】様は【約三十五万年前】に神界の表舞台から御引退と出されましたが、私達人類がその【三十五万年前】に神界で何があったのかは知るよしもありません。 私はその【三十五万年前】からの記述で、とんでもない事柄に気づいたと言えます。私が豊受姫の命令で住居を構えた土地は、その【三十五万年前】に深い関わりがあった土地で、その地に関わる神霊とは今の世に出ている神霊達では無いと、優れた霊能者達は言われます。 現在の人類はホモ・サピエンスと呼ばれていて【約二十万年前】にアフリカで誕生した存在とされ、遺伝子的にそれ以前の原人や猿人や旧人とは遺伝子が違うことから、それらの子孫では無いとされています。それは言うなれば【科学】の説明です。しかし、今の人類が猿的存在から進化したものでないとすると、どこから誕生したのかの謎は深まります。突然にアフリカの高山で湧いたのか？。霊学の分野では諸説ありますが、そうした中に旧約聖書の神は【悪神】説があります。魂とは本来高次元世界の存在であった。その魂を猿的な肉体内に封じた。その猿的存在の肉体の遺伝子を操作して、今の人類を創り上げた。本来は自由である魂を肉体に封じて奴隷化しょうとした悪神であるとの説です。続きを読む

	

		ひかたま（光の魂たち）さんのサイトよりhttp://shindenforest.blog.jp/archives/86904013.html＜転載開始＞スマホ多くの人が持っています。特に若い人はほとんどがスマホを持っているのではないでしょうか。こんな記事があります。「EMF(スマホの発する電磁場）が若い人の記憶力に影響を与えることが判明」続きを読む

	

		アメブロ　だいはつさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/daihatu-com/entry-12494207499.html＜転載開始＞森田悠馬 (もりたゆうま） ‏@MoritaYuuma さま記事より。 @tokaiama 不正は実は、バーコードです。 作業している職員も立会人も気がつかない。僕は証拠写真を掴んでいます。 実際不正選挙やられました。写真にばっちり写っていましたが、選挙人による撮影でなかったため公職選挙法に引っかかり異議申し立てを取り下げになった。 選挙の票を集計する際、５００票ごとに束ねてバーコードを貼り、バーコードリーダーにて読み取るわけだが、続きを読む

	

		場末Ｐ科病院の精神科医のblogさんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/beziehungswahn/archives/26932722.html＜転載開始＞最近、場末であるはずの私が勤務する精神科病院に脱法ハーブの使用で急性精神病状態となり精神科救急を経由して入院した若い患者がいた。自己申告がなされたので、脱法ハーブによる精神症状だと分かったのだが、もし、自己申告もできない程の重度であったならば、おそらく統合失調症と診断されていたことだろう。主治医は救急当直をしていた若手のドクターが担当したのだが、抗精神病薬の１つくらいは投与したくなるような病状ではあったのだが、睡眠導入剤だけで離脱を完了させて短期間で退院していった。彼はさすがである。しかし、今はこんな場末の病院にまで脱法ハーブの患者が入院してくる時代である。最近は警察官までもが脱法ハーブの使用で辞職している。危険な脱法ハーブが一般市民に広く蔓延してしまっているのではと懸念される。次は私が主治医を担当する番かもしれない。もっと勉強しておかねば（汗；）。http://news.livedoor.com/topics/detail/7231202/続きを読む

	

		mikoinrpのblogさんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/mikoinrp/archives/5761564.html素直なご意見で安心しました。興味がなくても繋がっているというところに興味を持っていただけたらと思います。＜転載開始＞私のこのブログはネット上にある無数のブログの1つで、宇宙のチリよりも小さいような存在に過ぎない。それでも毎日何人かの訪問者を迎えているのは、大摩邇に転載されたからだと思う。だから恩返しをしなければいけないので、昨日書いた通り気が進まないのだけれども、着手してみた。本日大摩邇に転載されている記事をピックアップするというのではなしに、上から順に漏らさず取り上げて短評を加えたい。 「アメリカの共謀？ ブラジル大統領排除投票後、主要野党議員がワシントンで会談」マスコミに載らない海外記事「続きを読む」はクリックしなかったけれども、タイトルから予想したような陰謀論の記事というのではなさそうに感じた。私はgoxiという囲碁ファンのためのSNSに入っていて、そこでの活動歴は長い。長いから、そこでの友人も数多くいて、囲碁とは関係の無い話も日記に書いたりしてお互いにコメントしあっている。私はあるとき、フィリピンの政治状況を詳しく書いて日記にアップした。なぜフィリピンかというと、私は当時フィリピンに住んでいた。去年の暮れに日本に帰ってきたが、それまで私は約15年間フィリピン暮らしを続けていた。だから時々フィリピンのことを日記に書いたりしていた。フィリピンには異常にホモ（ゲイとレズ）が多いとか、フィリピン女性の気の強さは半端じゃないとかいう四方山話である。そういった話は結構面白いようで受けた。それで図に乗った訳ではないが、政治の話も書いてみた。しかしそれは不評で、読むのが苦痛だったというコメントが多かった。日本の政治の話だってあまり興味がないのに、外国の政治の話なんか勘弁してほしいというのは、言われてみればなるほどその通りだと思う。このブラジル政界の話も、申し訳ないけれども私には興味がわかなかった。だから「続きを読む」気にならなかった。続きを読む

	

		健康になるためのブログ さんのサイトよりhttp://健康法.jp/archives/50452＜転載開始＞   「気候変動問題はセクシーに」小泉大臣が国連で演説(19/09/23)一方、この演説の前の記者会見での小泉大臣の発言が海外メディアで報道されました。 　小泉環境大臣：「気候変動のような大きな問題は楽しく、かっこ良く、セクシーであるべきだ」 　ロイター通信はこの発言を取り上げ、「日本の新しい環境大臣が『気候変動との戦いをセクシーに』と発言した」と大きく報じました。続きを読む

	

		末日聖徒イエス・キリスト教会の会員の聖典研究　さんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/hideki4612/archives/1064095961.html＜転載開始＞ヨハネの黙示録2017年01月27日        ８　ドイツ製ＵＦＯと邪悪なアルザル人   　７　ＵＦＯの正体と２つのイエス･キリスト教会 　　　　　　　ナチス･ドイツとアルザル　 　ドイツのオカルト結社であるヴリル協会を設立したのが、カール・ハウスホーファーです。 　彼は地底世界シャンバラへの入り口を見つけるためチベット探査を行わせました。　　　　　　　　　　　　 　 　1874年、ロシアのペテルスプルグで生まれたニコライ・リョーリフ（ニコライ・レーリッヒ）は、本業の画家のほかに舞台美術家、作家、教育家として活躍する一方で、東洋思想に傾倒します。 　ロシア革命以後、インドのマハートマー・モリヤに師事しながち、移住先のアメリカでさまざまな精神的・文化的運動を推進しました。続きを読む

	

		Øperation Stealth Project-Fileさんのサイトより https://blogs.yahoo.co.jp/x_lucy0_x/43064261.html＜転載開始＞世界連邦運動 ウィストン・チャーチル＆ 新世界秩序 フランクリン・ルーズベルト「原爆投下の目的と大罪」について英政府、広島での原爆使用に同意していた　米機密文書から判明報道によると、同意の事実は、機密指定を解除された米公文書で裏付けられた。この公文書では、イギリスは、大戦末期の1945年7月4日にワシントンで開かれた原爆開発協力の合同政策委員会の会合で同意していたとしている。http://www.j-cast.com/2013/08/05180806.html出典元：http://www.huffingtonpost.jp/2013/08/05/atomicbomb_n_3706910.html太平洋戦争末期、アメリカが計画していた日本への原爆投下について、イギリスが同意していたことがアメリカの公文書で明らかになった。8月4日、共同通信が報じた。機密解除されたアメリカ公文書「Foreign relations of the United States: diplomatic papers, 1945. General : political and economic matters Volume II」によると、イギリスが同意を表明したのは1945年7月4日、アメリカ・ワシントンで開かれた原爆開発の相互協力、管理方法を話し合う「合同政策委員会＝Combined Policy Committee（CPC)」の席上。イギリス側代表のウィルソン陸軍元帥が、原爆開発のための「マンハッタン計画」の責任者であるグローブス米陸軍少将らに対し、イギリス政府として公式に「日本への原爆使用に同意する」と発言したという。また、当時のチャーチル英首相がルーズベルト米大統領と、この件について近く協議することを望んでいることも付け加えている。これに先立つ1943年8月、チャーチル首相とルーズベルト大統領はカナダ東部ケベックで会談し、原爆が完成した場合に「第三の勢力に対して、お互いの同意なく原爆を使用しない」などを定めた「ケベック協定」を結んでいた。アメリカはワシントンでのCPC会合から12日後の1945年7月16日、米西部ニューメキシコ州アラモゴードで原爆実験に成功。同25日にルーズベルト大統領の後を引き継いだトルーマン大統領によって原爆投下指令が承認され、広島・小倉・新潟・長崎のいずれかの都市への投下命令が出された。そして、8月6日午前8時15分、人類史上初の原爆が広島に落とされた。同9日午前11時2分、二発目の原爆が長崎に投下された。 続きを読む

	

		宇宙のマスコミ★ゾノンネット☆さんのサイトよりhttp://ameblo.jp/smash310vcon/entry-12177451167.html＜転載開始＞岐阜県飛騨高山にある聖なる山として知られる「位山（くらいやま）」。はるかな昔、日本のスメラミコト（天皇）の祖先が、宇宙から地球に降り立った場所と言われています。この事を明確に記しているのが、現代人の常識を覆す世界最古の歴史書『竹内文書（たけのうちもんじょ）』です。驚くべきことに、この文書で展開されるのは、日本のスメラミコト（天皇）を中心とした平和な世界國家の營み。現代が失った本當の人閒讃歌が息づいています。『竹内文書』は富山市御皇城山（おみじんやま）の皇祖皇太神宮に傳わった世界最古の古文書です。続きを読む

	

		プランテーション・ウォッチさんのサイトよりhttp://plantation-watch.org/abunaiabura/library/＜転載開始＞文章で知るここではパーム油の問題点を文章にしてまとめています。パーム油の環境的悪影響森林減少インドネシアとマレーシアではアブラヤシ農園が急速に拡大し、過去20年間に約360万ヘクタール(九州程の面積)の森林が、アブラヤシ農園に変わりました。これまでも木材生産のために熱帯林は伐採されてきましたが、天然林として残り、回復する部分もありました。しかしアブラヤシ農園に変えられると森林には戻りません。続きを読む

	

		Sphere-Being Allianceサンのサイトよりhttp://ja.spherebeingalliance.com/blog/transcript-cosmic-disclosure-celestial-timeline.html＜転載開始＞admin    03 6月 2016 : 09:24  ancientbuilderrace, timeline    869Don't forget to subscribe to Gaiam TV so you can watch Corey on this, and other episodes of "Cosmic Disclosure". David Wilcock: さぁ、『コズミック・ディスクロージャー』へようこそ。司会のディビッド・ウィルコックです。コーリー・グッドをお迎えしております。今回は私たちの太陽系の宇宙史について詳しく聞いてみたいと思います。ここに定住した者たちの実際の年代記をたどり、どんな情報があったか、いままでいろんなことを話してきましたが、全体をまとめたことがありませんでした。始まりから今日まで、コーリーが宇宙プログラムで直接得た体験のすき間を埋めていきたいと思います。コーリー、番組へようこそ。Corey Goode: どうも。David: 宇宙は138億歳であるとすれば、地球は40億年前に形成されました。そして、38億年前に冷めて液体の水が出来ました。その時に微生物がはじめて現れました。私たちの知っていることです。38億年前の地球は水の惑星でした。となると、理論的にはあの時代でも誰かが地球に降り立ったことも考えられます。しかし、太陽系の中の実際にある居住地はどうなっているでしょうか。具体的に証拠は？知っている中で最も古いものは何ですか？Corey: スマートパッドの情報によると、具体的な証拠は古代遺跡の形として残っています。彼らはこれらの遺跡を古代ビルダー種族遺跡と名付けました。数十億年までとはいわないが、これらの遺跡は数億年も前のものであるため、彼らはその年代を正確に測定することが出来ませんでした。続きを読む

	

		古代出雲王国　スサノオ 谷田茂　スサノオ超考古学さんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/shig1/archives/2093228.html＜転載開始＞これは２０１６年７月１０日に行われた参議院選挙の結果が出た後僕に舞い降りたメッセージだ私はいつもお前を見ている・・  愚かな・・ バレないとでも思っているのかお前が魂を売り渡したルシファーが守ってくれるとでも思っているのか過去　現在　未来永遠の時空の中でお前の魂は黄泉の世界でのたうちまわることになることが今日、決定された不正に加担したお前それを命じたお前偽りの報道をしたお前お前にはもう二度と安心して眠ることはさせない私はいつもお前を見ているどこにいても何をしていても苦しむがいいもう、誰も助けてはくれないそれだけのことをお前はしたのだから見よ私はいつもお前を見ている＜転載終了＞
		
	

		高橋清隆の文書館さんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/donnjinngannbohnn/archives/1906555.html＜転載開始＞　角栄ブームの最中、４０年前の真実を白日の下にさらす書が出た。１９７６年の「ロッキード国会」当時、衆院議長を務めた前尾繁三郎の秘書だった平野氏が、対米隷属症候群に冒されたわが国の権力者たちが田中を葬ったことを論証している。田中角栄を葬ったのは誰だ [単行本（ソフトカバー）]　ロッキード事件は、米上院の多国籍企業小委員会の公聴会で明かされた違法な政治献金疑惑が発端。ロッキード社の対戦哨戒機Ｐ３Ｃとトライスターの売り込みをめぐって、丸紅や児玉誉士夫らに賄賂が流れたというものである。　お金の流れには、児玉が窓口となった「児玉ルート」と小佐野賢治が窓口の「丸紅ルート」があった。「児玉ルート」に流れた額は２１億円、「丸紅ルート」では５億円が流れたとされる。田中は後者の受託収賄罪と外為法違反で起訴され、有罪判決を受ける。続きを読む

	

		匿名さんより情報を頂きました。世界と日本の真実さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/kissy-seed/entry-12730321466.html＜転載開始＞まじか？！来月2022/4から水道水に農薬入る    ＜転載終了＞
		
	

		平成の愚禿のプログサンのサイトよりhttp://ameblo.jp/shinjiuchino/entry-10869208037.html＜転載開始＞The Strategy of Peace Speech by John F. Kennedy at American University in Washington DC. On June 10, in 1963It is with great pride that I participate in this ceremony of the American University, sponsored by the Methodist Church, founded by Bishop John Fletcher Hurst, and first opened by President Woodrow Wilson in 1914.1914年にメソジスト教会による協賛をうけ、ビショップ・ジョン・フレッチャー・ハースト氏によって設立され、ウードローウィルソン大統領によって開校された、アメリカン大学のこの式典（1963年卒業式）に参列できることは、私にとって誠に光栄なことであります。This is a young and growing university, but it has already fulfilled Bishop Hurst's enlightened hope for the study of history and public affairs in a city devoted to the making of history and the conduct of the public's business.この学校は新しく、成長期にある大学ですが、すでにビショップハースト氏によって啓発された、都市における歴史と公的事業の研究という理念は、歴史の形成と、そして公的な事業へ捧げられることによって実現されています。By sponsoring this institution of higher learning for all who wish to learn, whatever their color or their creed, the Methodists of this area and the Nation deserve the Nation's thanks, and I commend all those who are today graduating.学ぶことを望む全ての人々へ高度な教育を施すこの施設を支援することによって、その学ぶ人々の肌の色や信条に関わらず、この地域のメソジスト宗徒と国は、国家的に賞賛を受けるに値します。そして私は、本日卒業する学生全てに賞賛の意を表します。続きを読む

	

		リテラさんのサイトよりhttps://lite-ra.com/2020/04/post-5363.html＜転載開始＞外務省のHPにも記載されている24億の「ネガティブな対日認識払拭」予算　「外務省予算・決算」のページにPDFが（https://www.mofa.go.jp/mofaj/files/100042203.pdf） 　　現金給付の対象になるのはごく一部、休業補償も頑として認めない──国民の生活を無視しつづけている安倍首相の新型コロナ対策。その一方で、昨日本サイトでもお伝えしたように、「全世帯に布マスク2枚配布」に466億円も注ぎ込むことが判明したが、新型コロナ対策として、ほかにも驚きの予算が計上されていることがわかった。 　 　日本のコロナ対策に対するSNSなどの批判を封じ込める情報操作の対策費として、なんと24億円が計上されていたのだ。　これは、外務省予算としてあげられた「我が国の状況や取組に関する情報発信の拡充」。外務省の資料によると、以下のような趣旨の予算らしい。〈感染症を巡るネガティブな対日認識を払拭するため，外務本省及び在外公館において，SNS等インターネットを通じ，我が国の状況や取組に係る情報発信を拡充。〉　さらに、この対策について、7日付の毎日新聞ではこう伝えていた。　続きを読む


阿多羅しき古事記さんのサイトよりhttp://www.geocities.jp/arakida_1/newpage4-4dd.html文字の色を変更しています。＜転載開始＞１９９６年＞　「倭国王の宝物」のうち、未だ我が家に残されていた数点が、紛失した。警察庁へ連絡して、無事だった「親魏倭王」金　　　　　　　印を東京国立博物館へ寄託した。１９９８年＞　宮内庁から要請があって皇居へ出向くと、皇太子妃雅子と東宮大夫から、宮中祭祀を行いたいので私の宝物を借用したい　　　　　　　と言われた。しかし、「レプリカを使って欲しい。」と答えて、断った。　　　　　　　宮内庁から要請があったので迎えの車に乗ったが、皇居に着くと別の車に乗り換えさせられて、その車中で、高円宮憲仁　　　　　　　からスカッシュに誘われた。ところが、カナダ大使館のスカッシュ場で、憲仁とこれに従属する男性宮内庁職員が筋肉増　　　　　　　強剤を使用し、その上、憲仁が私の脛にも注射針を刺した。途端に目眩がして、傍にいたカナダ人と思われる男性に助け　　　　　　　を求めると、怒った憲仁が私の足下へ向けて護身用銃を発砲した。憲仁は使用済みの注射器をその場に捨てて宮内庁職員　　　　　　　とともに逃げ去り、ひとり残された私はカナダ側に事情聴取された。　　　　　　　（熊のメモ・4-１a）　　　　　　　自宅で、高円宮職員に神経性薬剤の注射器で襲われて、高円宮邸へ拉致された。同邸で二日間ほど、さらに別邸に移され　　　　　　　て四日間ほど監禁され、その間に、憲仁に覚醒剤を注射されて、強姦された。私は薬剤が体から抜けるのを待って、夜中　　　　　　　に部屋を脱出し、階段を駆け下りて警報機を鳴らし、電話で警視庁へ救助を求めた。すぐにパトカー数台が来たが、宮内　　　　　　　庁からも鎌倉節長官らが駆け付けて来て、私は監禁されていた建物から救出されたものの自宅へは帰されず、下着一枚の　　　　　　　ままで宮内庁舎へ移動させられて、そこでまた覚醒剤を注射された。私が麻薬常習者で、憲仁と性関係を持ちたくて自ら　　　　　　　の意思で来たのだ、と警視庁に言えと脅迫された。　　　　　　　（熊のメモ・4-１aa）続きを読む

	

		長周新聞さんのサイトよりhttps://www.chosyu-journal.jp/seijikeizai/15549２番じゃダメなんですか？１番になると必ず潰される！エネルギーも自前で調達しようとすると潰される！＜転載開始＞2020年1月26日　「徴用工問題」に端を発する日韓両政府の軋轢（あつれき）は、日本政府が韓国をホワイト国から除外し、半導体素材などの輸出規制に踏み切ってから一段と悪化の一途をたどっている。韓国の輸出の２割を占める半導体生産を狙って「経済制裁」を仕掛けた安倍政府だが、韓国では日本からの輸入に依存してきた半導体素材の自国生産を成功させ、日本が離脱した半導体素材市場をめぐって欧米企業も含めた激しい争奪戦がくり広げられている。韓国への「報復措置」として安倍政府がおこなった輸出規制は、みずから日本の企業をアジア市場から締め出し、その首を絞めるものとなっている。 韓国での高純度フッ化水素の生産工程（韓国JTBC放送より）続きを読む

	

		今川杉作さんのツイッターよりhttps://twitter.com/i/moments/1059725273866727425＜転載開始＞自民党と日本会議の正体 続きを読む


夢のタネさんのサイトよりhttp://ameblo.jp/135215/entry-12150649133.html＜転載開始＞※昨年の６月に転載した記事を、改めて転載します。すでに起こってしまったのではありますが、日本中、どこでこうした地震は起こりうることなので、日ごろの備え、また心構えのために経験者からの貴重な体験談＆助言として参考にしていただきたいと思います。■巨大地震がおこったらまずこれをしろ！震度7の真上にいた人間として、どうしても伝えたいことがあります。それは「地震がおこったらどういった行動をとればいいか」ということ。経験者にしか語れないことってあると思います。どんなに想像力豊かな人でもその場にならないとわからないことってあるのです。いろいろありますが、箇条書きにしていきますね。「家自体は倒れなかった」「火事に巻き込まれなかった」ことを前提として話をすすめます。続きを読む

	

		USAusagiさんより情報を頂きました。皇室問題、大きく捉えてそうなわけですが、そもそも私達が目にしている皇室の中にいる人というのは、本物の方では無いのでそこからの問題になるかと思うのですが。http://hiromihiromi.sakura.ne.jp/01/?p=52163などにも出ております。今回、結婚会見をされた女性は劇団をされている様子で、Twitterでも名前で出てまいりました。もしやご存知なかったらと思いコメントさせて頂きました。＜転載開始＞皇室ブログ・でれでれ草 さんのサイトより≪読者様へ≫※当ブログは、既得権益に対して、ロックンロールな記事を書いてますので、過去に潰されたｈａｔｅｎａブログのときのように、ブログがアポーンさせられる可能性もあります。お手数ですが、連絡用ブログとツイッターのブックマークをお願いします。※連絡用ブログ※公式Twitter※拙ブログの画像を使用して制作した動画が、youtubeで公開されていますが、管理人とは無関係です。皇室政治関係の動画は、作成も公開も行っておりません。皇室｜眞子様の婚約｜なぜ小室圭なのか2019.12.24眞子様と小室圭の婚約⑮｜佐藤睦と劇団員（２）ＳＰ本日もお越しいただきありがとうございます。※こちらからの続きです2016年 眞子様とＳＰ3月12日　春季慰霊大法要 秋篠宮眞子内親王殿下ご退席※ｙｏｕｔｕｂｅhttps://www.youtube.com/watch?v=v8K7F4waGCw※ｙｏｕｔｕｂｅhttps://www.youtube.com/watch?v=PArPuJ7Q4ks一般の方の撮影です。ご臨席眼が寄ります。ご退席 品川330、２５－４３https://40836714.at.webry.info/201603/article_6.html 2017年05月14日　皇太子夫妻が相撲見物雅子のニタニタ16日　ご婚約テロ会見でもなんでもない、囲み取材。宮内庁の発表もなく、勝手にマスコミが「眞子様ご婚約」報道を開始。17日　宮内庁「正式発表ではない」ガースー「宮内庁から正式発表でないと報告、静かに待ちたい」http://www.sankei.com/politics/news/170517/plt1705170020-n1.html菅義偉官房長官は１７日の記者会見で、秋篠宮ご夫妻の長女、眞子さまが国際基督教大学（ＩＣＵ）時代の同級生で東京都内の法律事務所に勤務する小室圭さん（２５）とご婚約に向けた準備を進められている状況に関し、「報道は承知しているが、宮内庁からは正式発表ではないと報告を受けている。現段階では静かに報告を待ちたい」と述べた。18日　小室にインチキＳＰがつく翌日、小室にインチキＳＰが付きました。眞子さまに成りすましていた三流タレント佐藤睦電車でデートのスクープは眞子様ではなく、佐藤睦の可能性が大。いうまでもなく、眞子さまと別人佐藤睦とエキストラ劇団員ピンクの枠が佐藤国がＳＰをつけるのは、少なくとも大臣以上、外国要人のみ。万世橋警察署に電話をかけてみた代表電話にかけて、丁寧に「質問事項」を説明して「ベテランの刑事さん」に変わってください」と頼むとつないでくれました。（中略）刑事さん「知りませんね～はっきり言うと、脚本家では、如何に警視総監に頼み込んでもだめですよ。この人の言っている条件を満たせるのは、少なくとも大臣以上。後は外国要人だけです」転載以上国や警察や公安や地方自治体や宮内庁が、小室圭にＳＰをつけるはずはないのである。　同じ人かな？？ 　同じ人かな？？　同じ人かな？？ 　同じ人かな？？※続きます。＜転載終了＞続きを読む

	

		精神世界の鉄人のブログさんのサイトよりhttp://ameblo.jp/tomaatlas21/entry-12215132804.html＜転載開始＞「輪廻転生」の話題です。以前にも書いたのですが、再掲載させていただきます。  人間の目に見えない部分を扱う学問には、「心理学」や「哲学」、それから、「精神医学」など、いろいろありますが、その中でも、「宗教」や「精神世界」は、「死後の生」を認めているところが、他の学問との違いだと思います。つまり、「肉体が無くなくなっても、霊的な部分は残っている」という認識が、これらの分野の特徴なのです。「宗教」が、どちらかというと、教義を習ったり、それを信じることを、メインの活動にするのに対して、「精神世界」は、いろいろなことを、自分の感じるままに、自由に学べるというのが、特徴かもしれません。「精神世界」は、このように、学ぶ範囲が、とても広く、さらに、自由度も大きいののですが、その反面、独りよがりで、視野狭窄になりやすくもあります。基本的な教えが、組織的に、体系化されていないので、単語の定義なども、それぞれが、バラバラに認識しています。 だから、議論していても、ちょっとしたことで、誤解が生じて、喧嘩になったりしやすいのです。続きを読む

	

		新MUのブログさんのサイトよりhttp://ameblo.jp/agnes99/entry-12240268107.html＜転載開始＞日本武尊（やまとたけるのみこと）と弟橘媛（おとたちばなひめ）亀戸浅間神社HPより拝借【世見】淀君と「おとたちばなひめ」（2017/1/8）より引用「おとたちばなひめ」って、誰なのですかネ？自分でひらがなを書いて、何故書いたのかも思わずに、このお姫様らしき人が気になります。「馳水」ウ～ン、この意味はわかりませんが、おとたちばなひめと馳水は縁があるのではと思った時、｢自然災害｣これも又、思ってしまいました。又々ムーの編集担当者さんの出番かな、と思いながら次へと進みたくなりました。“おと”の字はわかりませんが、“たちばな”はもしかすると橘かもしれません。「馳水」これだけはチンプンカンプン？でも、先程フッと出た「自然災害」との関係があるのかもしれません。続きを読む

	

		いちらん屋さんのサイトよりhttp://ichiranya.com/politics_economy/035-mafia.php＜転載開始＞世界のマフィア一覧の概要マフィアとは本来イタリアのシチリア島を起源としていた犯罪組織で、		現在は移民などによりアメリカなど世界各地に存在しています。また、犯罪組織としての代名詞として「マフィア」を使用する場合があり、		本ページでも犯罪組織としてマフィアの文字を使用しています。	    続きを読む

	

		アセンションpro　自分らしく生きようさんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/pharao11/archives/55719329.html＜転載開始＞     2013年9月27日ホワイトハウス記者会見でのオバマ大統領の公表（一部抜粋）1947年のローズウェル事件でグレイという異星人の存在が人々が知り、彼らは公衆に初めて知られる異星人である。オバマ大統領は第二次世界大戦の後に全世界の大部分の政府をコントロールしたと公布しました。 「私たちが核分裂を発見し、核兵器を使用したため、地球外宇宙人は多く地球に来るようになった」 「トルーマン大統領とグレイはファーストコンタクトをしました。技術を提供する代わりに、彼らにここで基地の建設を許したのです。その後、アイゼンハワー大統領は大きな白人種北欧人のような異星人（トールホワイト＝ETソウルによる遠隔操作された人＝アバター操作状態の人）とコンタクトをしました。この異星人は地球人類とよく似ており、私たちの間にいても注意されないでしょう。 彼らは私たちが核兵器を放棄できれば、人類に宇宙兄弟になる啓蒙の場を提供すると言いました。しかし、残念なことに、私たちとソ連はこの申し出を受けましたが、核兵器を放棄しないという決定をしました」エイリアンたちは長い間地球の周辺に滞在しているが、彼らの全てが宇宙船で旅行をするのではない「エイリアンは私たちの現実の重要な特性である”時間と空間を操作することができる”だけでなく、操作の一つが拘束よりも早い反重力の推進力です。もう一つは三次元の感知を超えています。よく知られるのはリモートビューイング(遠隔視)、テレパシー、アストラルトラベル、共時性、その他の名前で呼ばれるものです」 「エイリアンは過去６０年間我々の政府を支配し続けた」と発表しています。このオバマ大統領の発表は「真実」と「事実」を公表した、重要な発言です。このオバマ大統領の発言は”正しい情報です”ET/エイリアンは「宇宙船で旅行しなくとも”地球に滞在できる”」 　これは「ET/宇宙人ら自身」が「光子や素粒子などの微細な素粒子の単位」で干渉し、それらで「地球上と別次元の宇宙で繋がっている」。その技術により「人の技術でET/宇宙人の体が見えなくとも」、ET・宇宙人の基地からは、「リモートビューイング・透視のように地球全体を視認」し、且つ人体の内部や細胞、分子以下の単位で「把握」を常にし続けています。（エイリアン・宇宙人達の基地にマトリックスシステムがあり、データ上に地球が4Dで再現さ れている。）続きを読む

	

		人の心に灯をともすさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/hiroo117/entry-12457055031.html＜転載開始＞小林正観さんの心に響く言葉より…  60歳を過ぎたくらいの会社社長がいます。 彼は30年あまり、ワンマン社長として辣腕（らつわん）を振るってきたのですが、ある日突然、心臓麻痺で死んでしまいました。 肉体から抜けた彼の「魂」は、トンネルと林を通り、お花畑に差し掛かりました。 空は青く、寒くも暑くもなく、とても心地よいところです。 すると、天から声が聞こえてきたそうです。  その声は社長の「魂」に語りかけました。 「川べりまで行ったら『人生のまとめ』について尋ねる。川べりに着くまでに、自分がどんな人生を歩んできたのかを、まとめておきなさい」 その社長は、人の20倍も30倍も努力をして、頑張って、怠けることも、休むこともなく、ただただ働き続けました。 会社は大きくなり、従業員は1000人。 商工会の役員も務め、地位と名誉を手に入れたのです。 続きを読む

	

		【ビルケランドⅡ世】存続の叙事詩の幕開け（改訂版）https://www.youtube.com/watch?v=4SxqwbidunUⅡ世 ビルケランド 2016/01/24 に公開グリーンランドや南極大陸の氷河氷床の底が融解すると一挙に崩壊して突発的気候変動・氷河期突入となるのです。今まさにその事が起こりつつあるのであり、米国中枢は９.１１を仕掛けて米国の準備を整え、テロ戦争を世界に拡散して、神の杖により人工的に氷河氷床の崩壊を起こしているのです。何故ならば、彼らの根本思想が歴史とは創造するものだからなのです。参照：最終氷期最寒期植生図（気候図）http://eiyo-koritu.com/AstronomicalGe...http://eiyo-koritu.com/AstronomicalGe...ＴｗｉｔｔｅｒＵＲＬ：https://twitter.com/Birkeland2nd続きを読む

	

		HAPPY BIRTH CAFEさんのサイトよりhttp://happybirthcafe.naganoblog.jp/e1893547.html＜転載開始＞昨年の早朝、脱穀の終えた田んぼに藁を散らす前にレンゲの種をまいた。昔はレンゲを肥料や除草に利用していたという。時代がおおきく変化していきそうな感じが強くなってきている最近ですが、お米は作れるようになっていて損はないとおもいます。一家に一冊ぜひどうぞ 続きを読む

	

		私の原発日誌さんのサイトよりhttp://blogs.yahoo.co.jp/a87427/28510581.html＜転載開始＞私の原発日誌（１１０５）   ガン予防の実践（５）   実戦的がん予防 人間の体は大部分が水です。 乳幼児がだいたい８０％ 成人が６０～７０％ 我々が５０～６０％です。 歳をとるということは体から水分が抜けていくことだとい うことがわかります。みずみずしさがなくなっていくわけ です。 水は人間の体にとって重要で細胞の新陳代謝はすべて水に よって行われます。 これはお茶やコーヒーを飲んでもあまり意味がなく、水分 の直接補給が効果があります。食事の１時間前です。 だから水のため食事ができなくなるということはありませ ん。 続きを読む

	

		金沢京子のブログですさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/minakatario/entry-12449924562.html＜転載開始＞潜水艦母艦ちはや、連日紀伊水道をマークしてます。四国に海賊でも出てるの？(笑)海上自衛隊の潜水艦は、もはや日本のあちこちの海溝に爆弾を置くために運行してんですかね？続きを読む

	

		不登校だって大丈夫♪さんのサイトよりhttp://ameblo.jp/starchild0729/entry-12274407878.html魂の性質８　生命の組合せ＜転載開始＞みなさん、こんばんは🌙今夜もstarchild のブログにお越しいただきありがとうございます🍀ここ暫くわたしは、畑仕事頑張っていました。大好きなラベンダーも満開です♪Photo by starchild 続きを読む

	

		ウォーカーさんのサイトよりhttps://n8ih4d6k48m2.blog.fc2.com/blog-entry-1.html＜転載開始＞初めての方へ集団ストーカーライブラリー　とはhttps://n8ih4d6k48m2.blog.fc2.com/blog-entry-84.htmlはじめに、黒幕が日本人に対して何をしようとしているかを理解してくださいhttps://n8ih4d6k48m2.blog.fc2.com/blog-entry-208.html一般市民向け 資料サイト 12選https://n8ih4d6k48m2.blog.fc2.com/blog-entry-182.html１章 集団ストーカー集団ストーカー　とはhttps://n8ih4d6k48m2.blog.fc2.com/blog-entry-232.html集団ストーカーシステムを、白紙の状態から考え直してくださいhttps://n8ih4d6k48m2.blog.fc2.com/blog-entry-233.html集団ストーカーの目的https://n8ih4d6k48m2.blog.fc2.com/blog-entry-234.html集団ストーカー被害が始まるきっかけhttps://n8ih4d6k48m2.blog.fc2.com/blog-entry-235.html集団ストーカー被害の流れと、身に付けるべきスキルhttps://n8ih4d6k48m2.blog.fc2.com/blog-entry-236.html集団ストーカーの本質は、コロニーの侵略（人間狩り）https://n8ih4d6k48m2.blog.fc2.com/blog-entry-237.html日本に住むあらゆる民族の取扱説明書（支配マニュアル）の作成https://n8ih4d6k48m2.blog.fc2.com/blog-entry-238.html集団ストーカーの主犯は、情報機関と警察ネットワークhttps://n8ih4d6k48m2.blog.fc2.com/blog-entry-240.html創価学会の組織的な嫌がらせと、集団ストーカーは別の犯罪です！https://n8ih4d6k48m2.blog.fc2.com/blog-entry-241.html集団ストーカーは、海外に逃げても終わらない（例外あり）https://n8ih4d6k48m2.blog.fc2.com/blog-entry-242.html集団ストーカーのマニュアルhttps://n8ih4d6k48m2.blog.fc2.com/blog-entry-149.html被害者初期の方へメッセージhttps://ameblo.jp/syuusuto-memo/entry-12457800602.html続きを読む

	

		Stop the One World Order さんのサイトよりhttps://blogs.yahoo.co.jp/sayonarakkk_0627/35087490.html＜転載開始＞まず最初に、TEDはビル＆メリンダ・ゲイツ財団の出資であることがわかった。http://www.tedxkyoto.com/events/tedxkyotochange… https://pic.twitter.com/7GR08XY8F5人口削減やワクチンを進める悪魔教ビル・ゲイツ。その手下である土井香苗がしつこく養子縁組の活動をしているのは、人身売買のためとしか思えないのだが？続きを読む

	

		たんぽぽさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/realwar3/entry-12281238990.html＜転載開始＞皆さん、新しい仕事で地方に出ることが多く、なかなかブログを更新できず申し訳ありません。 私自身、この大切な数年間の時期に忸怩たる思いで過ごしております。 安倍晋三政や菅偉義らは、「経済問題最優先」を謳い、そのための目玉政策として、大々的に「アベノミクス」を喧伝し、この国を再び支配しました。 ところが、最近はこの安倍政権が国民に約束したアベノミクスという言葉はまったく聞かれなくなり、テレビから流れてくる政治の話題は、「共謀罪」「平和憲法改悪」「森友学園への国有地不正優遇問題」そして「家計学園疑惑」など、すべて安倍晋三が生み出した政治不信や、安倍政権による平和法から戦争法への転換一色となっています。 「アベノミクスはすでに破たんしている」と自民党議員が言明した。すでに反アベノミクスの勉強会が自民党で開始されている。 実は、アベノミクスが破たんしているため、日本国債が売れないのだと言う。 そのため、国債に流れていたお金が、最近、北九州で問題となっている「金塊」などへと流れ、金の値段が高騰を続けている。 続きを読む

	

		世界の常識や定説は真逆であるさんのサイトよりhttp://www.link-21.com/earth/b07.html＜転載開始＞１　日本の仏教の本質はキリスト教 本能寺の変の真実と式年遷宮の嘘織田信長は、戦国時代に諸大名や武将と戦い領地を広げつつ、一向一揆、比叡山、本願寺と仏教徒と戦い続けます。日本の仏教の伝来は景教からきていて、その本質はキリスト教です。信長は、1569年にポルトガル出身のイエズス会宣教師であるルイス・フロイスと謁見し、キリスト教の布教を許可します。キリスト教のルイスは、日本の仏教がキリスト教であることを最初から知っていたでしょう。彼は、ユダヤの十二支族の足跡を追って日本に来たからです。ルイスが驚いたのは、キリスト教もユダヤ教も、日本古来の神道と絶妙に融合して、京都を中心とする公家は、キリスト教の影響が強く、武士社会ではユダヤ教の影響があるということだったでしょう。ルイスが探していたユダヤの十二支族の痕跡は武家にあったのです。1580年に石山本願寺を押さえ込んだ信長は、周辺諸国の大名を平定しながら、琵琶湖東岸の安土山に城を築き、楽市楽座などの経済政策により城下町を作って、ここを拠点として新しい国づくりを始めます。２　本能寺の変の真実 1582年、信長は、次男・織田信雄の領地である南伊勢に、ユダヤ教の聖地を作ることを決めて、造営費用3000貫を用立てしました。信長は、イスラム教の聖地であるマッカのカアバ神殿のような神殿を南伊勢に建立することを計画し、神宮と称する社を計画します。後の伊勢外宮（豊受大神宮）です。また、この時期に、イタリア人の宣教師（伴天連）アレッサンドロ・ヴァリニャーノが信長に謁見した際に奴隷として引き連れてこられた黒人を弥助として家臣に取り立てています。かれはイスラム教徒であり、神宮の建設の際のアドバイス役でもあったでしょう。伊勢外宮（豊受大神宮）＝メッカ　カアバ神殿「月の神」月経を司る五穀豊穣の老婆の神 ルイスは、比叡山の焼き討ちや、一向一揆や本願寺との戦いで、信長が反キリスト教であることを見抜いていましたが、信長の神宮の建設計画は考えもつかなかったことでしょう。ルイスはイエズス会本部に信長のイスラム教へ接近と聖地建設を報告します。これに激怒したイエズス会は、ルイスに信長暗殺を指示します。ルイスは、比叡山や公家と共謀し、1582年、本能寺の変を起こしました。京都に残っていた明智光秀の軍は、信長の救出に向かいますが間に合わず、家康を護衛しながら江戸に逃げます。光秀は出家して天海となり徳川家の家臣となって徳川幕府の建設の尽力することになります。続きを読む

	

		ザウルスの法則さんのサイトよりhttps://blog.goo.ne.jp/zaurus13/e/1478411227a2b23bba6fabe992f7b532＜転載開始＞保険業界に激震？　接種者は統計的に早く逝く 当ブログの2023年2月の記事で、すでに以下の囲みの赤字のことを明らかにした。ワクチン1回接種するたびにあなたの死亡率は７％アップする：保険調査アナリスト   これは上記の米国の保険アナリストが算出したデータである。米国の平均寿命は７８歳である。女性８１歳、男性７６歳（2019）。    続きを読む

	

		地球と気象･地震を考えるさんのサイトよりhttp://blog.sizen-kankyo.com/blog/2012/10/1204.html＜転載開始＞１９８０年以降ずっと、日本人の死因の１位である「がん」。今や、３人に１人ががんで死亡しています。有効な特効薬なども特に発見されておらず、「がんになったら最後」という印象もあるため、がんに対する潜在的な怖さを誰もが抱いていると思います。そこで本シリーズでは、自然の摂理に照らし合わせて、「がん」とはそもそもどのような問題かを追求し、予防や回復などの可能性を発掘していきます。まずは状況を把握すべく、がんに関する統計データなどの事実データを読み解き、問題点を抽出していきます。◆ ◆ ◆ がんに関する基礎データ◆がんは増えているのか？ リンクよりこのデータをみると、・がんによる死亡者数、全死亡者におけるがん患者の割合は、ともに増加していることがわかります。ただし、９５年以降の全死亡者におけるがん患者の割合は、横ばいです。続きを読む

	

		ASKA - 歌になりたい (Official Music Video)https://www.youtube.com/watch?v=D1C1mJarC2E2019/11/05ASKA Official Channel漫画家「楳図かずお」さん、自ら仰った生涯最高の作品「漂流教室」。僕もこの作品に魅了され、この度「同意なきタイアップ」として、今回のシングル「歌になりたい」を書かせていただきました。あの「漂流教室」に出てきた「砂漠化した未来」とアイスランドの「荒涼とした大地」には繋がるものがありました。ぜひ、ご覧になってください。また、この「歌になりたい」のカップリングは「2020年東京オリンピック」をイメージした「Breath of Bless~すべてのアスリートたちへ」が収録されています。競技において名場面となるシーンがスローモーションで、次々に現れる場面を想像しながら制作しました。この楽曲の「配信」は11月6日から、そして「CDシングル」リリースは11月20日です。 ASKA


ASKA Official Web Site「Fellows」
 https://www.fellows.tokyo/

	

		乱濫嵐_ranさんのサイトよりhttps://ranranranblog.wordpress.com/乱濫嵐さんより追加記事の報告がありましたので内容が変わっています。＜転載開始＞  完全監視社会【タイムリミットは２０２０】官僚（公務員）全体主義国家【新型ファシズムがやってくる】【視えない魔物】プロローグ【日本全国の実態】全国市町村/官民格差データ(２種)/２０１６版石井紘基（０１）/魔境（特別会計）を解明して刺殺された国会議員石井紘基（０２）/魔界（税金を喰らう人々）の総数石井紘基（０３）/魔界（税金を喰らう人々）の内訳石井紘基（０４）/関連動画集想像してください。貴方がストーカーに狙われて。朝から晩まで監視され。あるいは観察されている毎日を。貴方に隠れる場所などありません。貴方が何処で、どんな姿で、誰と居て。いったい何をしてるのか。その全てが魔物に見つめられている状態を想像してください。濁った眼と粘着質な耳に晒されながら、貴方は、貴方「の」２４時間を過ごさねばなりません。貴方「だけ」の２４時間は、永遠に失われてしまいます。そうやって死ぬまで生きていかねばなりません。魔物はいつだってモニターを通して貴方を見つめ、貴方が漏らしてしまう音まで聞けるのです。貴方の恥ずかしい姿を見ています。声の抑揚。イビキの音。寝言の内容。そしてトイレで出す音までも。続きを読む

	

		日本の真心が目覚めましたさんのサイトよりhttp://nihonmagokoro.blog.fc2.com/blog-entry-212.html＜転載開始＞「波動を上げると、人生がうまくいく！」などと言いますよね。いいことを考えれば、いいことが起きる、というような引き寄せの法則というか、波動の法則、類友の法則をなんとなく「あるんだろうな」と思っている人も多いかもしれません。では、私たちが気持ちを「アゲ」て、運をアゲて、波動を上げていくには、何をしたらいいのでしょうか。　最近、私は何か特別に波動を上げるように努力するよりも、波動を「爆下げするもの」を生活からなくしていくことで、人生が色々と充実して行っている気がします。一体、何が私たちの波動を「爆下げするもの」なのか、ということをまず明らかにしないといけないですよね。私はやはり、人間として一番まずいのは常識的に考えても、「人殺し」と「共喰い」に関するものではないかと思います。な〜んだ、それなら簡単！　「私（俺）、人なんて殺してないもんね」、「共喰いも当然してないし」と私たちは思いがちです。しかし、私たちが普通に使っている日用品にすでに目には見えない形で仕込んであるんですよ。殺人と共喰いの要素が。人間の臓器を原料にした様々な医薬品や加工食品、調味料、化粧品などを私たちは知らず知らずのうちに使っているのです。そして、一番恐ろしいのは、その証拠となる資料はすでにほとんどが公開されているにもかかわらず、私たちはなぜが見逃してしまっているのです。続きを読む

	

		女子力向上委員会さんのサイトよりhttp://inedia.jp/quinua.html#QcVcZLY.twitter_tweet_box_count＜転載開始＞ キヌアは21世紀の主要食 キヌアはヒユ科アカザ亜科アカザ属の一年草です。 南米アンデス山脈の高地アルティプラーノにおいて、数千年前より食用に栽培されている擬似穀物です。 主に南アメリカで栽培され、何百年もの間、主食として現地の人々を支えてきました。 南米アンデス高原では、「穀物の母」と讃えられ、「聖なる食べ物」として扱われていました。 1492年のコロンブス到着以前のアンデス文明においては、じゃが芋の次に栄養的に重要な作物でした。 続きを読む

	

		強健ラボさんのサイトよりhttps://maron49.com/16794＜転載開始＞健康は微生物との共存、マイクロバイオームの世界各種アレルギーや花粉症、クローン病、自閉症、ガンなど昔に無かった病気が、なぜ今激増しているのでしょうか？この世は実は微生物の世界、微生物が地球を牛耳っており、現代の奇病の原因は微生物を粗末にした結果と言っても過言ではありません。微生物のコントロールこそ健康の真理、その仕組みと解決策を紐解いていきます♪目次 [閉じる]1 私たちの身体は自分自身はたったの10％、残りの90％は他の微生物で出来ていました！2 人間は、人体の様々な複雑な機能を専門家の微生物に外注していました3 近年の食の異常事態4 人間の健康を阻害する圧倒的確信犯は、抗生物質や薬剤だった！5 母から子へ・・腸内細菌の神秘の伝授法6 後進国の人は、腸内細菌を豊富に持っています7 清潔洗脳で更に常在菌が弱体、「汚い」ぐらいが丁度良い8 生き物は皆「六大栄養素」で生きています9 現代は新型の深刻な栄養失調、モリンガがお勧めな理由10 「植物の種」は不老長寿の秘薬11 モリンガの種子（モリンガシード続きを読む

	

		女性の美学さんのサイトよりhttps://josei-bigaku.jp/azukikouka1122/＜転載開始＞小豆の栄養や効能がすごい！小さな粒に含まれるアンチエイジング効果｜女性の美学https://josei-bigaku.jp/azukikouka1122/あんこを作る小豆には、美味しいだけでなく食物繊維やビタミンなどの栄養素がたっぷりつまっていることをご存知でしたか？小豆というとあんこというイメージがありますが、普通に茹でてお豆として食べてもいいんですよ。他の大きな豆よりも火が通りやすく調理のしやすいお豆です。小豆のパワーを知ってもっと美容や健康に活かしてみませんか？続きを読む

	

		Otama Journal☆幸せの種さんのサイトよりhttp://thankyoublog.info/5560.html＜転載開始＞公開日 : 2014年4月18日 / 更新日 : 2018年1月6日 春になると、道端でよく見かける野草のひとつ。それは、蓬（よもぎ）。 「そう言えばよもぎって、どんな効果効能があるんだろう？」 小さい頃・・・、おばあちゃんが近くの山で採ってきたよもぎで、よく草餅を作ってくれました＾＾よもぎって、あまりにも身近でメジャーすぎて、近頃はまったく気にも留めてなかったんです＾＾；それが、去年近所で開催された野草教室に参加してから、これまでスルーしてきたよもぎちゃんに、心から懺悔したい気持ちでいっぱいになりました。。。(>_<)実は、蓬（ヨモギ）には素晴らしい健康パワーがぎっしり詰まっていたんです！！ 「今年こそは、家の周りのよもぎを採りつくす勢いで、余すことなくとことんフルに活用しよう！」と、決意したOtamaが、よもぎパワーについてご紹介したいと思います。今回は、よもぎを食べて恩恵を受けまくろう！がテーマですよ♪ってことで、まずは”よもぎ”についての基礎知識から見ておきましょう。続きを読む

	

		匿名党さんのサイトよりhttp://tokumei10.blogspot.jp/2018/01/blog-post_469.html?m=1＜転載開始＞元祖　仮想通貨 - Google 検索 via kwout仮想通貨の元祖は「円天」でしょ。（爆ｗｗｗｗｗｗｗ大石哲之　2014年02月19日 10:07ビットコインと円天の違いがわからん、とつぶやくあなたへ確かに「どちらも怪しい匂いがして、理解できないもの」という意味では一緒である。だが、まじめに解説すると、どちらも理解し難いものという点くらいしか一致する点はないと思う。 比較のために、①発行体、②価値の担保、③発行ルール、④発行方法の４つを表にした。なお、円天のほかに日本円も表にくわえてあるhttp://blogos.com/article/80656/・・・とありますが・・・続きを読む

	

		 お母ちゃんのエネルギー革命さんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/u8tuneup-okachan/archives/1013163987.html＜転載開始＞図形は 憑依を解く ？（再掲載） 2014-06-29 10:37:43 テーマ：USO800 古来より、幾何学模様の図形には、何らかのパワーが秘められているとされそのパワーを理解したシャーマンや能力者たちによって主要な場所に結界がつくられたり、宇宙へ祈りを捧げるサイン、シンボルとして活用されてきた。ここで紹介させてもらっている、USO800と名付けられた平面ピラミッド…もしくはトーラスを彷彿とさせる平面図形 は、過去 と 未来を繋ぎ、スピリチュアル と 科学を繋ぐ未だかつてない既存の知を超えた 斬新かつ重要な ツールだ。…さて、図形は憑依を解くのか？というテーマで先端の尖った【大きさを持たない点】を持つ【方向指示器】USO800 の 矢印がもたらす 作用についてまとめてみた。続きを読む

	

		sugimotweb123newさんのサイトよりhttps://sites.google.com/site/sugimotweb123new/zakki-chou-01/iruminateinotop/01shi-jiewo-qiang-duoshitakaruto-iruminatitoha-heka＜転載開始＞世界を強奪したカルト、イルミナティとは何か　これが映画のプロットなら、あり得ない話として絶対に却下されるはずだ。　私たちを支配する指導者たちは、知性や実績で選ばれているのではない。　人々の信頼を勝ち獲たものの、その信頼を裏切ろうとしている。現在の地位を与えられているのはそのためだ。私たちの指導者は、世界金融とマスコミを支配する少人数の悪魔崇拝カルト集団狂信的銀行家とフリーメイソンに選ばれた人間たちだ。彼らは、この国際的カルト集団の新参会員でしかない。そしてこの集団の名は、「イルミナチィ」だ。彼らは高笑いする。「我々は、政府の姿をした茶番劇を仕組み、群集のなかから選んだ操り人形を大統領に据え、支配者とした」多くの指導者が、人身御供、乱交、小児性愛、レイプ、拷問、殺人を含むゾッとするようなオカルト的儀式に溺れた結果、彼らの言いなりにならざるを得なくなる。イルミナチィの目標は、人類を堕落させ、身体的奴隷とまではいかなくとも、精神的奴隷にすることだ。彼らの影響力は、まるで癌細胞のように社会全体に広がっている。　見たところ善意の集団に見える組織（慈善団体や教会）や、シオニズム、共産主義、社会主義、自由主義、新保守主義といったほとんどの政治運動を堕落させている。　私たちの社会が、やつれた顔で陳腐な言葉を繰り返し、悪を撒き散らす無情な指導者たちに支配されているように感じられるのは、このためだ。私たちは現在、邪悪な攻撃を受けている。　私たちはみな、騙されつづけてきた。　過去の歴史と現在起きていることは彼らの計画の段階でしかない。　文化の大半はプロパガンダだ。国家や立法府は舞台装置でしかない。彼は人類に対する憎悪に突き動かされ、分裂、堕落、戦争を引き起こし、人類に秘密の戦争を仕掛けている。無辜の民を悪魔の生賛としてささげているのだ。イルミナティはすべての宗教と社会制度を堕落させてきた。　これらには、「神に選ばれた民」と自負する集団も含まれる。　実際、この集団の指導者たちは邪悪な統治において重要な役割を果たしている。　にもかかわらず、「選ばれた民」が誤った方向に導かれ、裏切られているとの批判が生まれると必ず、「人種差別だ」との反論がかえってくる。　抵抗を無効化するには非常に賢い手段だ。このように、史上最も急を要する課題が「偏見」として片づけられてしまっているのだ。　そして「選ばれた民」は、邪悪で嘘つきな指導者たちの駒、スケープゴート、人間の盾でありつづけている。イルミナテイの悪意は、防犯用の赤外線ビームよろしく、通過してからしか気づかれない。　通過した者は、扉を静かに閉ざされ、影響力のある立場から遠ざけられる。それでもしがみつこうとすると、中傷されたり破産させられたりする。ときには殺されることすらある。将来的には、真実を語る者や反対者たちは融資や商取引から疎外されていくだろう。人類が彼らの暴挙にいとも簡単に陥ってしまっているのは驚きだ。社会的成功は、この邪悪な陰謀を、意図的であれ無意識であれ、黙認できるかによって決まる。西側の人間は視野を狭められ、指導者不在、無気力な状態に陥っている。私たちは、物質面、技術面では偉大な功績を残しているが、文化面、精神面では疲弊し、束縛されているのだ。本書は人類史上最悪最凶の権力組織、イルミナテイの正体を暴く、類い稀な一冊である。どうか真実に目を覚ましていただきたい。そして自分自身で考えるための糧としていただきたい。カナダ・マニトバ州ウイニペグにて　ヘンリー・メイコウ続きを読む

	

		ijn9266のブログさんのサイトよりhttp://blog.livedoor.jp/ijn9266/archives/5812109.html＜転載開始＞古典的属国支配戦略Divide and Rule（ディバイド・アンド・ルール：分割し対立させて統治せよ）とは古代ローマ帝国時代からの古典的属国支配戦略。（古代ローマ帝国の属国支配戦略：山崎淑子の「生き抜く」ジャーナル！ ）相手が大国なら、内部分裂を謀り、内外呼応して戦争を起こし、幾つかの小国に分裂させる。分裂後も、常に争いの種を蒔いて、決して近隣諸国同士仲良くさせない。（世界で実施される「Divide & Rule」：参考サイト）続きを読む

	

		ずくなしの冷や水さんのサイトよりhttp://inventsolitude.sblo.jp/article/184203187.html＜転載開始＞なんでこいつら以外騒いで無いのか説明できる奴いる？TERRAが8.14μSv/hを指しています。※　lilililiili @illiiiliilli氏の2018/8/16のツイートこれ、オリンピックやったら外人に訴えられるだろｗｗｗｗ「国は非常事態になると基準値を引き上げるんだ」とか平然と日本人案内人が言ってて爆笑したｗｗｗｗｗｗ福島の食い物とかもマジでヤバいんだろうな絶対福島の食い物なんて食わねーわ※　lilililiili @illiiiliilli氏の2018/8/17のツイート※チェルノブイリでは0.28uSv/h以上で居住禁止、米軍は0.33uSv/h以上で撤退※　lilililiili @illiiiliilli氏の2018/8/18のツイート50倍検出時の測定場所は、　バ　ス　の　中どういうことかわかるか？移動バスの中に居ただけで50倍に跳ね上がったということはバスの外だと・・・(^o^)※ たかし ‏ @takasi888888氏の2018/8/18のツイートそもそも２万程度で誰でも買えるガイガーカウンターでわかるのに政府が誤魔化して解除して何の得になるんだ？嘘が一発でバレるじゃんＳＮＳでとっくの昔に炎上してるよなんでこいつら以外騒いで無いのか説明できる奴いる？＜転載終了＞
		
	

		ＩＮ　ＹＯＵさんのサイトよりhttps://macrobiotic-daisuki.jp/garlic-239442.html＜転載開始＞山田 麻由管理栄養士/KIJ Advancedまで修了（マクロビ）/九星氣学鑑定士/西洋占星術/ライター。 病院管理栄養士として勤めていた時にオーガニックベースの食事療法などに出会う。マクロビやアーユルヴェーダの考えから食事とヒトは惑星も関与することを知り、占いを独学で学び栄養学と占いからみるパーソナル診断を実施中。contents■ニンニクの「アリシン」が体にもたらす効能■ニンニクの栄養成分がもたらす、 計り知れない健康効果■ニンニクと一緒に食べると良い食材とは？■黒ニンニクは白ニンニクと何が違う？■沖縄の島ニンニクと白ニンニクとの違いは？■ニンニクの食べすぎには要注意！■ニンニクのある食生活で元気に過ごしましょう！オーガニック食品やコスメをお得に買えるオーガニックストアIN YOU Market■IN YOU Marketおすすめのニンニク関連アイテムこちらの記事もおすすめです！続きを読む

	

		大精子菩薩仏（阿弥陀三尊の一人）さんよりリクエストがありましたので再掲載します。(コピーです)東海アマのさんの記事に有りましたリンク先より新世界より From The New Worldさんのサイトよりhttp://fromnewworld.com/archives/2023＜転載開始＞なぜ2022年の東京に「人がいなかった」のか？――未来を見た女性の話2019/3/1 ユートピア, 予言・予知スカイツリーから見た東京　撮影：Takaaki Yamada平成の初めの頃、1990年代だが、関口宏が司会する「ワンダーゾーン」という番組があった。題名のごとく不思議な話題を取り上げるものである。その中で私がずっと引っ掛かっていた回があった。それが1992年に放送された「時を超える」と題する番組である。テーマは催眠療法であり、それによって過去や未来へと意識を飛ばすことである。これに関して、私は過去に第一人者である精神医学者のブライアン・ワイス博士を取り上げた（下）。博士は前世療法（past life therapy）の先駆者である。前世でイエス・キリストに遭遇したと証言した二人の科学者ブライアン・ワイス博士はアメリカの精神医学者であり、前世療法（past life therapy）の第一人者である。1944年にNYで生まれ、コロンビア大学を卒業後、医者になるべくイェール大学医学部で...fromnewworld.com「死を悲しまず、赤子の誕生を祝福せず」という価値観私は下の記事でブライアン・ワイス博士を取り上げました。ワイス博士はイェール大学医学部で博士号を取得した精神医学者であり、前世療法（past life therapy）の第一人者です。これまで４千人以上の患者を退行催眠によって前世へと遡らせるワイス博士は前世療法に取り組んでいるうち、一部の患者の意識を未来にも飛ばせることを発見した。しかも、患者の描写する未来像は９割ほど一致していたという。それと同じことを実践したのが「時を超える」という回だった。あいにく、その時のユーチューブ動画は削除されてしまったので、ここでアドレスを表記する意味はない。幸い、私はその前に一部をキャプチャーしておいた。続きを読む

	

		瓊音（ぬなと）チャンネルさんのサイトよりhttps://nunato.net/%e7%9b%b4%e8%bf%91%e3%81%ae%e6%97%a5%e6%9c%ac%e6%94%bf%e5%ba%9c%e3%82%92%e7%9f%a5%e3%82%8b%e3%81%ab%e3%81%af%e3%80%81%e3%81%93%e3%82%8c%e3%81%8c%e4%b8%80%e7%95%aa%e3%82%8f%e3%81%8b%e3%82%8a%e3%82%84/＜転載開始＞新年に入って、本当にくるっている安倍政権。この辺は、デモクラシータイムスの人たちが、よく纏めています。https://www.youtube.com/watch?v=Kz-laBNJo_ohttps://www.youtube.com/watch?v=pBp-xF8Rl0Eただ、私には、物足りません。もっと、今、日本でも世界でも進行しているのは、マネーとエネルギー（科学技術）からなる「政治権力」の大変換なのですが、日本のいわゆるジャーナリストは、この視点を持たずに、「今」を語るにとどまってしまいます。それを、超えるとすぐに、陰謀論とかスピリチュアルだと、されるのですが、それは、「金融ワンワールド」と「アクエリアス」が、リアリティーの世界で影響することを実感できないためです。今日は、これから東京に行って日帰りです。JESでの講演です。昨年5月からの令和になっての流れと、日本の安倍政権とは、「金融ワンワールド」「アクエリアス」にとって、どんな存在だったのか？　特にDSカバルとの関係は？さらに、この3月までに、何が起きるのか？これを、宇宙と人類文明人類文明の中での日本列島（日本国）知識・知恵の獲得と、文明（国家・科学・宗教）の転換日本の統治体の変化（性格と役割）個々人の幸福の在り方等を話します。ただ、今回は会員制です。国会開会後の26日（日）に皆神塾があります。大変化来ますね。　よろしく。続きを読む

	

		富士山ニニギさんのサイトよりhttps://mixi.jp/view_diary.pl?id=1975399798&owner_id=20653861コメントは載せていませんが、為になることが書いてありますので興味の有る方はリンク先にてお願いします。＜転載開始＞ここまで新型コロナウィルス感染が広まってもいまだに治療法を考えようとしない日本の医学界。全く無能としか言いようがない。医師の集まりで治療の研究チームをつくったと聞いたが、内容が幼稚で、こんな者に国民の命は託せない。検討内容はアビガンなどの薬の効果の確認だと。何をバカなことを言ってるのか。アビガンは治療薬では無いではないか。症状を緩和するだけで、感染した体の治療はできない。すでに使っていても亡くなってるる方はいる。治療薬では無く、症状を緩和するだけで何の治療効果も無い。鎮痛剤のようなものだ。このような薬は必ず副作用がある。それも重大な副作用で、死に至ることもある。大体症状を緩和する薬は腎臓を悪くする場合が多い。注意することだ。このような幼稚な考えでは感染症に打ち勝つことなど夢のまた夢。科学的に検証してみましょう。ウィルス感染症の治療はウィルスそのものを分解（殺菌）しなければ治らない。当たり前の話だ。ウィルスがいなくなれば後は免疫力で簡単に治る。さてその分解（殺菌）だが、現在分かってる方法はアルコール、次亜塩素酸、煮沸、紫外線、放射線などが考えられる。感染してしまった人体内の分解（殺菌）が治療には不可欠なので、人体内で使える方法を消去法で絞り込む。アルコールはだめ。次亜塩素酸は最悪で免疫力を失うのでだめ。煮沸は勿論だめ。紫外線は届かないのでだめ。と言うことは使える治療法は放射線だけだ。放射線の殺菌はすでに産業界では常識だ。こちらの（社）日本原子力産業協会のホームページに食品の放射線殺菌について詳しく載っている。http://www.jaif.or.jp/cms_admin/wp-content/uploads/2016/03/food-irradiation_pamphlet2016.pdf#search=%27%E8%8A%B1%E5%B4%97%E5%B2%A9%E3%81%A8%E6%AE%BA%E8%8F%8C%27続きを読む

	

		泣いて生まれてきたけれどさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/sunamerio/entry-12811487461.html＜転載開始＞コロナワクチン3回接種後に心臓手術が必要となった女性。2回の緊急手術と1回の輸血を受けた。彼女の心臓から出た血栓の1つは長さ15センチを超えてた。「今になってワクチンを接種したことを後悔しています」https://facebook.com/photo?fbid=10159466320312335&set=pcb.6128069697247702続きを読む

	

		いっぷくからのありがとうさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/fukutyaipuku/entry-12654204115.html＜転載開始＞今日はダウン症のお子様を持つお母様で、学校の先生でもあります、是松いづみ先生の随想をご紹介します。  私のブログを読んでくださる皆様の中にも、 ・お子様を早くに亡くされたり・お子様が不登校だったり、・いじめにあわれていたり・病気でいられたり する方が多いです。そんな方たちにとって、勇気が湧いてくるお話かもしれません。＜引用開始＞　引用元十数年前、障がいのある子がいじめに遭い、多数の子から殴ったり蹴られたりして亡くなるという痛ましい事件が起きました。それを知った時、私は障がい児を持った親として、また一人の教員として伝えていかなくてはならないことがあると強く感じました。続きを読む

	

		嘘八百のこの世界さんのサイトよりhttp://otisdury.blog.fc2.com/blog-entry-5009.html＜転載開始＞「１９７２年、自身医師でもあったサルヴァドール・アジェンデ大統領が指名した薬事委員会が、治療効果が立証しうる薬品は２０～３０種類しかなく、国際処方薬は削減されるべきである、という答申をまとめた。」→「この答申を実行に移そうとした少数派医師のほとんどが、１９７３年９月１１日、クーデターをおこしてアジェンデ政権を倒した軍事政権によって、その週のうちに暗殺されてしまったのである（アメリカのCIAがこのクーデターに手を貸していたということは、ワシントンが認めている）。」「世界医薬産業の犯罪～化学・医学・動物実験コンビナート」②ハンス・リューシュ（訳）太田龍前回に続く。以下、一部引用する。＊１９８０年７月、前イラン国王レザ・パーレビがカイロで死亡した。ロイター電によれば、パーレビ国王の死亡後、アメリカ人心臓外科医で、主治医師団の一人だったマイケル・デベイキーがテレビ局のインタビューで次のように語ったという。国王の直接の死因は癌ではなかった。癌を阻止するはずだった化学療法が死因だという。さらに、名前はふせてほしいというもう一人の医師によれば、エジプト人医師が薬の量を増やした途端に、感染症がおき、死に至ったのだという（『ラ・スイス』１９８０年７月２９日）。＊もし誰かを癌にかからせたいと思うなら、次のような手順を踏めばよい。⑴大手術を受けさせる。⑵大量に放射線を浴びさせる。⑶集中的化学療法を受けさせる。今日、公式医学によって「認可された治療法」で治りたいと望んでいる癌患者に施されている治療というのがすなわちこの三段階なのである。実際、パーレビ国王にも、この通りが行なわれたのだった。続きを読む

	

		トカナさんのサイトよりhttps://www.excite.co.jp/news/article/Tocana_201704_post_12830/＜転載開始＞2017年4月6日 08:00　世界を裏から牛耳る一族としてよく知られているのは、「ロスチャイルド家」と「ロックフェラー家」の2つで異論はないだろう。ユダヤ系財閥であるロスチャイルド家の影響力は言うに及ばず、先日当主であるデイヴィッド・ロックフェラーが亡くなったロックフェラー家も、秘密結社「フリーメーソン」の極秘最高機関「イルミナティ」のトップに君臨すると噂され、世界中で恐れられてきた。　だがここにきて、この2大一族を凌駕する最強ファミリーの存在が徐々に明らかになってきた――「マーサー家」である。　デイヴィッド・ロックフェラーやジェイコブ・ロスチャイルドを想像すると、さぞおどろおどろしい人物が率いる一族かのように思ってしまうが、マーサー家当主、ロバート・マーサーは意外にも元IBMに勤務していた米国のコンピュータ科学者である。現在は投資会社「Renaissance Technologies」のCEOを勤める大富豪として米国のエスタブリッシュメント層に知られているが、あるジャーナリストから「聡明だが、隠遁的なコンピュータ科学者」と評されているように、メディア嫌いの人物として有名で、公の場で発言することはほとんど無いそうだ。そのため、これまで彼の政治的暗躍は謎に包まれてきたという。続きを読む

	

		ANTHENNA BLOG NBBさんのサイトよりhttps://wwbb.me/us/nbb/game-over-lets-read-true-intentions/＜転載開始＞国会で先ほど、コロナ特措法と感染症法が決まりました。もう試合は終了です。これが決まれば逆転出来る余地はない。抵抗しても無駄です。明日からはコロナ生活に逆らわない方が皆さんのためです。つい昨日まではSNSで戦う急先鋒だった私のドライな切り替えは意外かも知れませんが、決まった後は現実的に無理です。無駄な行動はしません。法律に逆らうのは（若い熱血漢でも）空回りで徒労です。ワクチン接種後は国民の記憶を消せるからSNSで何を暴露しようと政府は痛くも痒くも無いけど、現実社会でコロナに逆らった人達には、この悪法が襲うでしょう。罰金50万円です。もうコロナ生活に従った方が賢明です。.＝犯罪心理学＝政府が言いたくても言えない本音。「一番言いたい本音」はズバリこれです。人口を１割に減らす世界計画だから日本も９割虐殺する。同僚や友人知人が死んで行くけど、騒がずに無視して暮らせ。政府も露骨にやらず（裏で秘かに）国民を間引いて行くから見なかったことにしろ。一切騒ぐなよ。普通に暮らせ。　　大局は、この一言です。　　一言で理解できない人には↓「他県に行くな。帰省するな」は、実家の両親を殺す準備だ。親に愛情を持つな。「飲み会禁止。コロナは20:00から感染する珍説」は、職場の同僚も殺すから親睦を深めるな。在宅労働に変更したのも殺す準備。同僚に愛情を持つな。「成人式を廃止」「結婚式を廃止」「葬式を廃止」も交流と親睦と人情を奪って、友人が殺された時に、騒がれない様にしたいのが政府の本音。PCRもウィルスなんて一切見てない。見てるのは過去の納税額。金が掛かる国民から先に殺すから（検査と偽り）国税庁のKSKデータで納税額を見て、殺す順番を決めているだけ。最初からコロナなんて無いし。「満員電車は感染せず、コロナは社内だけ感染する」の嘘も、気付けよ。職場のデスクのアクリル板も、食堂の仕切りも、会話すれば飛沫で感染するなんて嘘も、会話と人情を遮断する目的なの。他人に愛情を持つな。一人で暮らせ。コロナ新生活様式なんて、国民が「他人と会話は一切しません」と言うなら今日すぐ止めるよ。どの珍説も、変な学説も、国民９割を殺す下準備だから察してくれ。こんな本音を言わせるな。.言いたくても言えなかった政府の本音が、伝わりましたか？本音を言わないのが政治です。発言と逆の行動するのが政治だから「政治評論は心理学者にしか無理」とTV局も新聞社も気付いてない。戦後70年目の気付き。PCRを暴露して勝ち誇る政治IDもピエロでした。女心を読めてる？：石田純一。必死でウィルス暴露を頑張ったのに、最初から関係ない。全然違う話だった。続きを読む

	

		真実ることが、騙されない秘訣さんより情報を頂きました。医学を圧力で牛耳った、アロパシーの回転ドアの錬金術史上最大の詐欺、医療賄賂・腐敗・強制・恐怖を煽る商法「ヒポクラテスの偽善」より、米国医師会による医療の乗っ取りhttps://www.bitchute.com/video/ib9D955hVRiG/jimakudaio

字幕大王First published at 13:12 UTC on June 13th, 2020.

	

		笹原シュン☆これ今、旬！！さんのサイトよりhttps://shunsasahara.com/entry/2021/11/13/184936＜転載開始＞水による配電システム　前記事でタルタリア文明において、大聖堂がフリーエネルギー発電所の機能を果たしていたということを述べました。 　それでは、大聖堂で発電された電気は、どのようにして、各家庭や施設に配電されていたのでしょうか？ 　もちろん無線による配電システムもあったようです。しかしそれは近距離及び小電力の場合です。家庭内における配電などに使われていたものと思われます。 　タルタリア文明において、大電力を各都市および農園や工場へと配電していたのはなんと「水」なのです。続きを読む

	

		そらみみさんのサイトよりhttps://be-rich.me/archives/11417＜転載開始＞数日前に、米銀行大手であるウェルズファーゴがクレジットペースの融資を停止したことについて書きました。金融市場の終わりはもうすぐそこ、、、 今日話を聞いたところによると、やはり他の銀行も追随するようです。明確にはしていませんが、融資が減っていることが報じられています。ＢｏｆＡとＪＰモルガン、シティの融資が失速－米政府の給付金影響かＢｏｆＡ、純金利収入が予想に届かず－個人向け融資需要が低調Tightening Lending Standards Point to a Cooling Housing MarketMortgage credit drops to lowest level since September続きを読む

	

		lilac(ライラック)のブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/white-lilac719/entry-12809632544.html＜転載開始＞以下、パープルの文字が私のツイートです。( ・・) ～ ☆彡☆彡☆彡   Microhttps://twitter.com/RobbyNaish77おいおいマイナンバーカードの交付取りやめ、返納数が凄いことになっているぞ‼️ 令和5年3月末日時点▪️交付の取りやめ件数        約276万枚▪️マイナカード返納数累計   約42万枚 #マイナンバーカード返納運動https://twitter.com/i/status/1673234868078276611  昔は陰謀論扱いしていた人達が殆どだったけど、ようやく国民は目覚め始めましたか。    梅華@PSO2NGSクリスペ公開中https://twitter.com/QXuLpSiCB3PXeL7関係企業から賄賂もらってるような政党の言う事なんて常識ある人は従わないでしょうね   そだね～。続きを読む

	

		荒川央 (あらかわ ひろし)さんのサイトよりhttps://note.com/hiroshi_arakawa/n/n8ede0c7e5c5f＜転載開始＞自己増殖型mRNAワクチンは決して遠い未来の話ではありません。すでに国内外で治験は行われており、自己増殖型ワクチンを実際に接種した人達も海外では数万人、日本でもすでに数百人単位で存在しています。また、現在国内では福島県南相馬市に巨大なmRNAワクチン製造工場が完成しようとしています。自己増殖型mRNAワクチンの国内での量産がもう間近だという事です。そしてmRNAワクチン製造工場の建設はその１箇所だけではなく、日本中で進んでいるのです。ウイルスや細菌の生存能力を残したまま、病原性を低下させて作ったワクチンが「生ワクチン」です。細菌やウイルスを殺して毒性をなくし、免疫をつけるために必要な成分を取り出してワクチン化したものが「不活化ワクチン」です。こうして見ると「生きている」ウイルスとワクチン、「死んだ」ウイルスとワクチンの境界線は明確ではなく曖昧なものです。もともとRNAコロナワクチンは、現物としてのコロナウイルスを用いる事なくコロナウイルスの「配列データ」のみに基づいてデザインされたものです。つまり、現物のウイルスが手元に無い状態でコロナワクチンは作られました。実際、現在の技術では人工的にウイルスをデザインし、作成する事が可能です。例えば遺伝子配列が分かっている場合には、かつて存在したが今は絶滅しているウイルスを「再現」する事さえできます。また、ウイルスを人工進化させる事も可能ですし、ゲノム編集により特定の機能を獲得させる事も、人工進化により目的の機能を獲得させる事も可能です。続きを読む

	

		魂の看取り人さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/housyasenhibaku/entry-12693591935.html＜転載開始＞最新の長尾先生の動画…冒頭からフルスロットル！「こんだけ好きなこと言ってるんで、そのうち殺されると思いますけど、殺されるまで頑張ってやりたいと思います」に魂、撃ち抜かれてますと叫んでいる井上祐宏です…まあとにく、見てくださいませ…聞いてくださいませ…続きを読む

	

		prettyworldのブログさんのサイトよりhttps://prettyworld.muragon.com/entry/106.html＜転載開始＞感染研からインフルエンザウイルスの存在証明を保有していないとの回答が出ました⇩🇯🇵国立感染症研究所　2023/04/28インフルエンザウイルスの存在を証明する科学的根拠、論文等「行政文書を保有していない」https://twitter.com/un4yRFGlfQRAIZD/status/1670942397323444225論文は行政文書に該当すると認めた後の回答なので、実際に何もないということです⇩この記事の中で感染研の考える行政文書の定義についてこんな記述があります⇩＞・・・の論文については、感染研のホームページに掲載して、組織的に利用していることから、今後、開示対象の行政文書として対応する続きを読む

	

		あかいひぐまさんのサイトよりhttps://note.com/akaihiguma/n/nf3051628b496＜転載開始＞2008年のプーチンが話していることが今の現状になっているそれを年数かけて続けてきたのが西側工作員であり、CIA、MI6、モサド、辺りを中心にじわじわと、ウクライナを乗っ取りナチズムの台頭を一気に表に披露したのがクーデターを起こした2014年（ヤヌコーヴィッチ政権を崩壊へと導いた紛争は、ユーロ・マイダン革命）だろう。（ユーロ・マイダン革命は、2014年2月中下旬にウクライナで起こった革命）https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8A%E5%8E%B3%E3%81%AE%E9%9D%A9%E5%91%BD#/media/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:Clashes_in_Kyiv,_Ukraine._Events_of_February_18,_2014-4.jpg同時期に重なるように開催されていたロシアのソチオリンピックこれもこのタイミングを狙い、クーデターを起こしたとしか思えないね。何故ならロシアが動けない状況だからです。（ロシアでオリンピック冬季競技大会が行われたのはソチ2014。開催都市のソチはクラスノダールに位置し、人口40万人でロシアで3番目に大きい地域）続きを読む

	

		nijinomeさんのサイトよりhttps://note.com/nijinome/n/n36876bcde37c＜転載開始＞【書き起こし：短め5本】(1.)テストされなかったワクチンで命が台無しに(2.)世界の史上、最大の汚職疑惑である(3.)94％の接種者は血液に異常が発見(4.)安全で効果的: セカンドオピニオン (5.)Asswm Malhotra博士-ワクチン推進派の専門家の転向5nijinome2022年10月20日 17:25FOX NEWS LIVE(FOXニュースライブ) LIVES WERE RUINED OVER A VACCINE THAT WAS NEVERFULLY TESTED BEFORE BEING FORCED ON THE PUBLIC(公に強制される前に完全にテストされなかったワクチンにより、命が台無しにされました)ロブ・ルース議員： ファイザー社は、このワクチンを市場に投入した際、ウイルスの感染を止められるかどうかの実験を行わなかったことを初めて認めました。そして、このことは重大な意味を持っています。各国の政府は、世界中の何百万人ものの人々に、「おばあちゃんのためにワクチンを接種してください」と言って、ワクチンを接種するように強要しました。そして、完全に健康な若者を、誤った論法を使って、このワクチンの接種へと駆り立てたのです。そして、政府の意向に従わない人々に対する計り知れない憎悪を生み出すために、反社会的などという乱暴な言葉を用いているのです。さらに悪質なことに、我が国の政府を含む多くの政府は、実際に、いわゆるコロナワクチン・パスポートを導入しました。このパスポートによって、社会の一部へのアクセスに対する条件が付けられました。ワクチンを接種したくない人はそのアクセスを失い、レストランやジムに行くことができなくなりました。全てが公衆衛生の名の下に行われました。続きを読む

	

		Walk in the Spiritさんのサイトよりhttps://plaza.rakuten.co.jp/555yj/diary/202307140001/＜転載開始＞彼の首の動きは有名だが、追加で、TVインタビューから、矢印の動きに注目、​​It's One Big Scam July 13th, 2023 MaxIgan​​首の部分でこれだけの大きな膨らみを繰り返すって！？​我々の敵は人じゃないのよね、​本格化する「Walking Among Us」​＜転載終了＞
		
	

		脱奴隷さんより情報を頂きました。誰に投票しても何も変わらない、怪しすぎる参政党も同じ政治家が演説でうまい話をしてもそれを実行した試しはない今の間接民主主義では国際金融資本の影響を排除できない国民の為の政治ではない大前提として陰謀を知らなければ正しい行動はとれない毒チンが良い例、選挙も同じ、期待して投票しても撒いた種が実ることはない世界中の政府が毒チンを国民に接種させて国会議員が誰も止めない現実を見れば何の役にもたたないことが分かるはず脱奴隷を目指すなら従わないこと（毒チンを打たない、マスクをしないこともその一つ）なるべく金を使わない生活を目指す等　一例として無血革命をするには、依存率を減らして自給率を上げることhttps://yutakasakurazawa.blog.fc2.com/blog-entry-859.html一人ひとりが支配層の影響を少しでも削ぐように自ら考えて行動をすれば世の中は変えてゆけるだろう他人（参政党）に依存しても変化が起きることはない続きを読む

	

		日々予め幸せさんのサイトよりhttps://note.com/jinniishii/n/n96f7fd0e87e2＜転載開始＞　Twitterでシェディングと食習慣等についてアンケートをお願いしてみました。　きっかけは、私が話したシェディングを感じたことがないと言う整体師さんや毒チン被害を感じないという多数回接種者で「納豆を毎日食べている」と言う人が多かったことでした。　つまり『納豆をよく食べている人は毒チン接種やシェディングの被害が少ない』という仮説を検証しようしてアンケートを行ったのです。　せっかくなので、私が他にも有効と予想する味噌汁・ビタミンD・イベルメクチン、さらに逆に悪化させると予想する小麦と牛乳についても聞いてみました。　回答者は私のTwitterのフォロワーさんたちが多いでしょうから、非接種でシェディングを意識している人が多いと予想されます。結果はとても意外なものでした。　まずは結果をそのまま見ていただきましょう。納豆続きを読む

	

		miriさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/jiyuuna-jigen/entry-12741021162.html＜転載開始＞https://kininarukabu.com/archives/22459 中村篤氏が、ヘンリー・メイコウ氏のウェブサイトに書き込まれたジェイコブ・ロスチャイルドを名乗る人物の書き込みを翻訳・紹介している J.ロスチャイルドからのメッセージその文章の知的なさま、世界観のスケール、傲慢さから見て、この書き込みはロスチャイルド氏のものかもしれないと私も思った。 当該書き込みは、このリンクにある。https://www.thetruthseeker.co.uk/?p=246762  凡人には理解し難いが、結局、彼らは何がしたいかと言えば、地球の持続可能性のために人々を平等化・平準化したいと考えている。 中国共産党の圧政下の中国人のようにしたい、同じ欲望を持つ、規格化された従順な家畜のようにしたいと考えている。  害毒となるようなワクチンを強制するのは、人口削減的な意味合いもあるが、より大きな意義としては、平等化・平準化・同一化を受け入れさせ、屈服させるために打つのだと主張している。  馬鹿馬鹿しい話に聞こえるかもしれないが、結局、彼らは何でもできるので（いくつかの国と多くの企業、メディア、専門家、宗教団体が支配下にある）、手の内を明かしても問題はないのだそうだ。続きを読む

	

		神秘のあんみんさんのサイトよりhttps://anmin579.com/2022/11/18/%E7%AA%81%E7%84%B6%E6%AD%BB%E3%82%92%E5%BC%95%E3%81%8D%E8%B5%B7%E3%81%93%E3%81%99%E3%82%B3%E3%83%AD%E3%83%AF%E3%82%AF%E3%81%AB%E3%81%AF%E3%82%BB%E3%82%B7%E3%82%A6%E3%83%A0%EF%BC%91%EF%BC%93%EF%BC%97/＜転載開始＞突然死を引き起こすコロワクにはセシウム１３７まで含まれていた！スナメリオさんのワク珍被害報告集まとめ６６この記事は血税で大量購入のワクチンがほぼ全て廃棄されていた！！スナメリオさんのワク珍被害報告集まとめ６５の続編です。前回スナメリオさんの「泣いて生まれてきたけれど」ブログの報告は氷山の一角！コロナワクチン接種後の副反応、死亡のツイートが多すぎて戦慄！」シリーズの３９６～４００の記事から多くの貴重な情報を抜粋引用させていただきました。今回もまた、スナメリオさんのワクチン被害報告集シリーズの記事の５つ分４０１～４０５について記事の冒頭と末尾にある貴重な情報を中心にまとめていこうと思います。『Laughing Man@jhmdrei　10月29日虫垂炎と盲腸癌という報道。イスラエルの研究では、ワクの副作用として帯状疱疹についで虫垂炎が多かった。原因は、ワク接種後の腹部リンパ節腫脹と免疫応答の亢進。癌が虫垂閉塞の原因となり、虫垂炎を来す場合もある。盲腸癌は、大腸癌の一種。生存率は６５％。転移がなければよいが。（引用注：病院での抗がん剤治療など致命的な方法を取らず自然療法でないと助からないと思いますね。）続きを読む

	

		心＆身魂のアセンションブログさんのサイトよりhttp://ascensionnote.blog.shinobi.jp/Page/2/＜転載終了＞まだ、しぶとく生きています、Ikusaです。一応二ヶ月ルール（二ヶ月以内にブログ更新していない時は殺されました）は継続中です。まあ、でも既にマヤ暦の第９サイクルに突入しているので、意外と全ての人が同じ状況なのかもしれませんね。ちなみに、本ブログが消去されることがあったら、とッ捕まったと思ってください。 日本の闇権力者、通称『オーナー』へ別に世の中にあなた様の存在が知れ渡ろうと、表にはあまり広まらないままであろうと、私の本心は最早どうでもいいです。どう自問しても、現時点では、この結論です。もう既に、周囲の多くの人には、あなた様の事は伝えてありますし、オンライン上にファイルも作成してあります。そこから漏れるかもしれないし、漏れないかもしれません。あなた様の態度をご覧になった大神様の御心のままに、という状態です。というより、大体私があなた様の正体を告発しなくても、あなたの存在は既に書籍化もされてます。何で日本の千円札が野口英世の片目と裏側の富士で『ピラミッド・アイ』が出来るデザインなのかも、知っている人は知っています。知っている人は、とりあえず、今現在は沈黙を保っているだけです。 そもそも、あなたの友人(米国闇権力者)が勝手に人工地震を起こし→それを早い時期にブログで告発した私を、あなた様(の部下の日本人)が勝手に追いかけてきて→あなた様ご自身の決定で、富士噴火を中断し→とんだ目に逢わされた、私があなた様の告発文を出し→あなた様が私の家に殺し屋を送りこんできたので→あなた様の正体の告発を武器に、対抗せざるを得なくなっているだけです！ こちらだって特にしたくもない行動を、あなた様とのやり取りによってどんどん押し出されてしているだけです！(まあ、これも運命なんでしょうが・・・）その証拠に、いつでもこのブログにあなた様の正体を書けるのに、いまだそれをしていません。続きを読む

	

		eternalturquoiseblue（旧kamakuraboy)さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/ymhkobayasis/entry-12811448555.html＜転載開始＞下の映像は2017年に九州北部を襲った豪雨で大きな被害を受けた被災地を国土地理院がドローンで撮影した映像です。 今年の7月10日の映像 現在、日本で毎年この時期に発生する大雨の３分の２くらいのものが「線状降水帯」によって起こっているのだそうです。続きを読む

	

		慈愛古代種さんより情報を頂きました。啓発活動実施中❣️ノーマスク児童の訴え14https://rumble.com/v13bjuv-66043975.htmlKM_Maman Published May 2, 2022

たくさんの方に真実を知って欲しい！という思いから作成し発信しているシリーズです。今、一番必要なことは、たくさんの日本人が氣付き、目醒めることです。その為には、真実を伝える人が増えねばなりません。ぼくたち兄妹が、そのお役目を戴いたと思い、みなさんに伝えていきたいと思います。ぜひ、周りの方にも見せて、教えて、拡めていって欲しいです。どうぞ、よろしくお願いします！【動画内で使用した物 一覧】 ＊CHABAN567なしTシャツ→AshiyaCityさん[Twitter]＊ワクチンマスクは無意味で危険Tシャツ ☆マスクは不要☆→usicooさん [ヤフオク]＊マスクつけませんTシャツ→絵かき屋ゆうこさん[SUZURI]＊写真、記事→Chesterさんmuuuuuuu!さんはらださんフレミング🐽左手の硬直さん人生お1人様一回限りさんヨハネさんまきづめの渡さんまるん@全てを愛しますさんともさんLeo/Arテレビは洗脳装置さんYouさんTammy Westerhausenさんbintanさんひないと【優しい手の力】さんキツネさんおかか@学芸員志望さんMiyuMotohashiさんpinkbarbie🗣STOP❗️ワクパス&子供コロワク&人権侵害❗️PCRしない🙅‍♀️さんるりまつりさんkeitさん⛩巫💎Q.22：JESERA🌈巫女一金銀資産本位制🌸💫💎⛩さん⛩🌸巫🌈とりまアセンション💫まもなく🌏リセット✨QuantamGESERA💎🌈⛩さんGILGAMESH🗣カーカスタム偏食家 ナチュラリストさんMATT⛩🐉SHOW👿さんこうが🇦🇺ダーウィン在住さん💡らいとーん🎵さんワクチンは人口削○計画だと早く気付けよみんな‼︎打つな打たせるな親しっかりしろ❣️さんvincemt Fichotさん月間『Hanada』編集部さん呟き若女将さんSoleさんOkuchichibu's hermitさんガーフィンケルさんはなチャン☆さん沢村直樹「民主主義を取り戻す会」(仮)さんMustapha(ムスターファ)さん森田 啓文 Hirohumi MORITA@豪州さんシャンティ・フーラ(Shanti Phula LLC)さん金井弘應さん泉 昌羅さん一人の日本人として さんつき君🐶さんゆきちゃん さんRISAさん大田区議会議員 奈須りえフェアな民主主義さん矢作省吾さん[Twitter]＊IQ160の超天才に聞いた「日本の学校教育でおかしいところ」6選 類ネット[HP]＊コロナワクチン接種後の突然死 遺族が問う なぜ息子は死んだのか？【山岡淳一郎のニッポン崖っぷち】[YouTube]

	

		田中　宇さんのサイトよりhttps://tanakanews.com/221027china.htm＜転載開始＞2022年10月27日 　　田中　宇中国で、権力者の習近平が、自らの独裁権力をさらに強めている。独裁政党である中国共産党は、1970年代に毛沢東の個人独裁体制が崩れてトウ小平が権力に就いてから、2012年に胡錦涛（トウ小平の最後の弟子）が権力を降りて習近平と交代するまで、覇権国である米国から工業技術や資本を供給されて米製造業の下請けとして経済発展させてもらう見返りとして、（共産党上層部内だけの）民主主義や、リベラル主義（少しの言論の自由）、市場主義（資本主義。改革開放路線）など、米国に気に入られようとする政治経済体制を採用・演出していた。1970年代末から2012年まで、共産党は党内民主主義を重視して党上層部が合議制の集団指導体制を採用し、個人の独裁が禁じられていた。権力者の任期も2期10年に定められていた。だが、2012年に権力の座についた習近平は、これらのトウ小平路線を次々と壊し、個人独裁を強化している。 （China After The Party Congress: What Now?） （Former China President Abruptly Escorted From Party Congress）習近平は先日の党大会で、権力者（党書記、国家主席、党軍事委主席という3職を兼務する者）として3期目に入ることを決議させた。後継者を示唆せず、終身独裁者として4期目もやりそうだ。トウ小平路線を継承してきた元権力者の江沢民や朱鎔基は党大会に呼ばれず欠席になり、胡錦涛は党大会に呼ばれて習近平の隣に座らされたものの、党大会の閉会式で粛清的に強制退場させられる茶番劇の犠牲になった。習近平は、制度的にも象徴的にも、トウ小平路線の破壊をこれみよがしにやっている。習近平は、集団指導体制を壊して自分の子分ばかりで上層部を固め、米国との対立を辞さず米英批判を強め、言論の自由を減らし、経済も国家主義を導入して市場主義を制限し、党による規制強化（習近平路線）を批判したアリババのジャック・マーを見せしめとして処分（永久軟禁？）した。習近平政権は、経済米国化の一環として発生してきた株価や不動産などの金融バブルを積極的に潰す策もやり続けた。習近平の独裁強化は、政治経済的に米国と仲良くして中国を発展させてきたトウ小平路線に対する破壊活動の一環として進められている。 （中国の意図的なバブル崩壊） （West's ‘rules-based order’ not clearly defined - Chinese think tank expert）日米のマスコミ権威筋は、習近平の独裁強化策を「権力欲におぼれた愚挙」と単純化して決めつけ、「独裁は悪だ」という善悪観のみで喧伝している。以前からの中国敵視のプロパガンダの上にそれが載せられ、多くの人が喧伝を軽信している。分析など要らない。だって、独裁は悪いことでしょ。悪人の言い訳なんか聞きたくない。という感じ。プーチン＝悪。習近平＝悪。中露は必ずや失敗する。悪だから。そういう観点で、ことさらグロテスクに、失敗方向が誇張されて喧伝されている。だが、麻薬中毒的な善悪論をいったん離れ、習近平の独裁強化とトウ小平路線の放棄・破壊をまっとうな戦略として見ると、これが今後の中国を強化・発展させる策かもしれないと思えてくる。米覇権側（米欧日）が、習近平をグロテスクな極悪として描くほど、むしろそれが習近平の策の本質を見えなくさせる目くらましとして機能し、気がついたら米国覇権が崩壊して中国（中露など非米側）が生き残って台頭する多極化になっている、という展開になりそうだ。プーチンだけでなく習近平も「偽悪戦略」を採っている可能性がある。 （プーチンの偽悪戦略に乗せられた人類） （The World Reacts To Chinese Dictator Xi Jinping Purging Former Leader On Camera: ‘Chilling And Orwellian’）続きを読む

	

		ヤミコさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/yamiko-835/entry-12741021515.html生まれ変わる魂の持ち主と魂の無いけだものでは現世での生き方、過ごし方が違ってくるでしょうね。４２に急ぐ人は次の人生で同じことをしないでください。と、わけのわからないつぶやきでした。＜転載開始＞いや、言い方  記事タイトルをオブラートで包まないスタイル（笑）  では、本日も忖度なしで、ヤミコめのあやういチャネリング情報なんぞを書いていきまする(￣▽￣)  違和感があったらスルーしてくれ   物心がついた子どもの頃。毎晩寝る前に考えてました。  「人間は死ぬとどうなるのか」 「意識ってどこに行くのか」  考え始めると止まらんのよね。でも迷宮入りだったんさ  ここでも書きましたね。↓『ワクチソが怖い？567が怖い？ホントは何が怖い？』  567ワクチソ打つのが怖い？ 567に罹るのが怖い？ ほんとうは何が怖いんだろう？    少し前の話ですが、8月11日が誕生日だったアタクシ お久しブリー…ameblo.jp続きを読む

	

		さてはてメモ帳さんのサイトよりhttp://glassbead.blog.shinobi.jp/history/passing%20observations%20189＜転載開始＞Passing Observations 189 　14th July 2023https://vernoncoleman.org/articles/passing-observations-189　1.　共謀者たちは世界中の負債を押し上げることに成功した。2007年以来、世界の債務は76％増加している。政府と民間の負債を合わせると300兆ドルになる。そしてこれは、世界のGDPの349％にあたる。覚えておいてほしい。2.　英国の債務が今より多かったのは一度だけで、それはナポレオン戦争直後のことだ。負債を克服できたのは、歴代政権が90年間にわたり基礎的財政収支を黒字にした後である。それほどの問題を抱えているのだ。3.　暴動を起こしているフランスの若者たちは、不要になったCovidフェイスマスクの実用的な使い道を発見した。CCTVカメラから身を守るためだ。4.　カンタベリー大主教は捨てられ、奴隷として売られるべきだ。英国国教会にはもっと良い指導者が必要だ。ウェルビーよりもマフィン・ザ・ミュールの方が良いリーダーだろう。実際、すべての司教をクビにして、選挙で選ばれた代表と入れ替えたらどうだろう。あるいは、抽選制で新しい司教を選べばいい。5.　もし、私の身体のどこかに邪魔な手が置かれたら、私はその手の持ち主の鼻を殴る。なぜ人々はそうしないのか？なぜ何十年も待ってから文句を言うのか？続きを読む

	

		タマちゃんの暇つぶしさんのサイトよりhttps://1tamachan.blog.fc2.com/blog-entry-26930.html#more＜転載開始＞MAG2 NEWS：ついに開かれた「第3次世界大戦」の扉。ポーランドの戦闘機供与が引き金に2023.03.31より転載します。貼り付け開始、https://www.mag2.com/p/news/571623by アッズーリ氏西側諸国からウクライナへ供与され続ける大量の兵器。しかし先日ポーランドとスロバキアが相次いで発表した戦闘機の供与は、これまでとはフェーズの異なる「危険な援助」と言っても過言ではないようです。外務省や国連機関とも繋がりを持ち、国際政治を熟知するアッズーリ氏は今回、戦闘機の供与が第3次世界大戦のトリガーとなりうる理由を解説。さらにその戦火が東アジアに飛び火する可能性についても言及しています。続きを読む

	

		とある民間救急ドライバーの日常さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/namachocoponzu/entry-12812017559.html＜転載開始＞『ブログ説明と自己紹介（初めての方はお読みください）』  自己紹介 初めまして。生チョコぽん酢といいます。 ブログに来てくれてありがとうございます！私は首都圏で民間救急事業所を経営しています。 小さい事業所なので…ameblo.jp 『シェディング体験を語るスレ（例の臭いの情報も募集）』『自己紹介とお願い』  自己紹介初めまして。生チョコぽん酢といいます。 ブログに来てくれてありがとうございます！私は首都圏の民間救急事業所で患者搬送乗務員とし…ameblo.jp こんばんは！生チョコぽん酢です。 いやー、忙しかった。早いものでもう週末ですね。皆さんはどんな１週間でしたか？とりあえずもう夜ですし、今週起こった些細な出来事を、いくつか紹介する記事にしてみます。続きを読む

	

		39次元魂のブログさんのサイトよりhttps://ameblo.jp/nsagawa5068/entry-12774321579.html＜転載開始＞この動画の女性は、人身売買の犠牲者であり生存者でもあるこの動画は２０１６年のもの２～３年前にTwitterとＦＢでもシェアされていたが削除されやすいようです　今までカバールによって、どんなに酷いことが　　行われてきたか、私たちも知っておくべきだと　　　思いました。今回は日本語訳は下へ続きを読む

	

		識者さんより情報を頂きました。真の聖書福音と預言さんのサイトよりhttp://glueckskind.blog114.fc2.com/blog-entry-138.html＜転載開始＞こんにちは。今回は、「日本人の問題点」について数回に分けて述べる。ほんまに深刻な問題やし、残された時間も少ないさかい、他人事に思わず、理解したら即刻行動で改善しなはれ。これまで聖書に関わる重要なことについて多くの記事を書き、動画も出してきたけど、反響が少ないのは現代日本人たちの人間性があまりに悪過ぎるためと確信してる。その心と頭の悪さを認めた上で、改善するように努力せん限り、聖書の話も聞こうともせえへんのやろなとも思ってる。聖書を読んでキリスト者になるという以前の問題の「人間としての質」に非常に問題があると判断することが現代日本人たちを見てるとあまりにも多いからであり、また、それを解決せんことには日本人に救いは無いと思うからや。ほんまに、人として直すべき点について述べるさかい、きちんと最後まで読み、生き方や行動を即座に改めてもらいたい。でないと、滅亡は免れへん。一、あんたらが日本の環境を世界一劣悪にしてる日本という特殊な世界で生きてると、「井の中の蛙大海を知らず」状態であり、間違うた慣習やけったいな価値観や常識であったとしても、「それが当たり前」の状態になっており、おかしいと気付けへんやろし、改善しようともせえへん。これは日本に限ったことやのうて、支那や朝鮮や欧米やその他の国々でも同じことや。皆がそれぞれ自分たちが正しいと盲信し、客観的視点を持つ人が殆ど居らず、改善しようとせえへん。せやから、劣悪な環境のままなんや。自国のことしか知らんのであれば比較する視点を持たず、自分たちのことを客観視でけへんし、自分たちが置かれた環境は普通であると思い込み、実際にはかなり劣悪であるのに劣悪であると認識することが出来ず、その結果、より良い変化への行動も欲さず、改善の努力もせえへん。バブル景気崩壊後の「失われた三十年」という不景気が未だに続いてる日本の現状は、欧米の支配層の傀儡で売国奴である政治家と官僚どもが意図的に日本を破壊した結果であり、日本国民も臆病で愚かで改善の努力をせず、その結果として売国奴の為政者による悪行に加担して日本を衰退させてるという客観的証拠や。聖書が示す絶対的真理の価値観、ほんまの歴史、他国の事情も知らずに、西洋かぶれの狂った世俗的な価値観や習慣、学校教育やテレビ報道等が正しいと思てるようでは、カルト宗教にはまってるのと一緒や。地動説も学校教育に組み込まれてるカルト思想の一つである。二千十七年の過去記事「地球球体説と地動説という大嘘と太陽神崇拝」でその偽りを論破したのに、未だに球体説を推して、大地が平面であるという事実を偉そうに上から目線で莫迦にする愚か者が居る。ザウルスというのもその一人。彼はマスクの害やワクチンの青歯との関わりについてはええことを言うてたのに、ここにきてその不信仰者らしい醜態を自ら晒した。所詮、不信仰者の浅知恵はこの程度で、支配層がでっち上げた球体説及び地動説やNASAに騙されてるのが理解でけへんのや。彼の愚言は以下のとおりで、そのあまりの幼稚さに失笑ものや。その分際で、事実を語る人を盆暗呼ばわりして中傷してる。非常に罪深いし、みっともない。続きを読む

	

		お歌がお好きなサミーさん♪さんのサイトよりhttps://ameblo.jp/sammy-cue/entry-12794719487.html＜転載開始＞「先日、久しぶりにデコレーションケーキを作ったことで、「やはり菓子作りは楽しい♪」と再認識した。『やはり、菓子づくりは楽しい』久しぶりに、人さまのためにデコレーションケーキを作った。何年ぶりだろう。身内の仕事を手伝うようになって早１０年。イコール、菓子作りの仕事を辞めて１０年。菓子作…ameblo.jp身内の仕事を手伝うようになって１０年ほど菓子作りを休んでいたけど、「これからは自分のペースで、お氣楽に菓子作りを楽しんでいこう♪」と思った矢先、仲良くしてるご近所さんから「オペラ食べたい♪」と言われたので久しぶりに作った。＊オペラ：コーヒーシロップを含ませたアーモンド粉と小麦粉で焼いた薄い生地、コーヒー風味のバタークリーム、チョコレートクリームを層にしたケーキ。トップのチョコがけも含めて７層が一般的。といっても、今ではすっかりコーヒーが苦手なので、レシピを起こし、生まれて初めて紅茶のオペラを作ってみた。一度目の試作品は、私には甘すぎ、紅茶風味が薄かったので、配合を変え、２度目の試作で好みの紅茶のオペラが完成した。続きを読む

